不常见:有几分神韵:来控制来:别想太多会头疼的:多罗了:@两仪式 妹妹:你是两仪式:zzh是黑桐干也:[1]:🐘老师:还有这个🐷宝宝:哈基:🐷:节约捂脸给我看笑了:男的恶心:难绷:地地道道:整笑了:何意味:[1]:以前的我不是我:来财:第三遍看到这串图了:幽默:瘸子不是dk:[1]:免费的钓鱼给你牢内了:还真是:[1]:[1]:社交的手腕:笑了:啥比:笑了:下头zzh:不懂我的幽默:笑嘻了:别人以为你长这样直接把你屏蔽了:成都算不算男同:伪人是哪个，你吗:哪有bot:笑了:乱画:？:还真有:wok:笑了:夜晚的孤寂是如此的美丽而忧伤:说起来式啊，我做了一个不可思议的梦。蜻蜓的梦。也不清楚是我看着蜻蜓呢还是我就是蜻蜓。总之蜻蜓非常着急的飞走了。然后飞来一只蝴蝶，蝴蝶似乎想跟着一起飞走而拼命拍打翅膀，果然还是办不到，最后精疲力竭落到了地上。如果浮游着飞的话，是不是能飞的更久一些呢？但是，明白了“飞翔”的蝴蝶已无法承受自身“浮游”着的轻渺所以才飞的，不再继续浮着了。:哈基米来了:爱牛魔:爱猫姬:十七分割:认识牛魔:那个什么b粉毛不如仓田真白一半唐:[卡片消息: [QQ小程序]【双语字幕】真实感上的差异]:秒了:笑了:学历？初中！:笑了:江东幻想:这个是真闹麻:把这几个人名字改成别的也毫无影响:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: @杀人考察 改名Aok0]:笑了:我有个月丑学长网名叫p0lyno3ial:啥比:给我这个8费战吼全场打3的萨满小萌妹英雄牌都看笑了:给我这个755点萨满传说小萌妹随从都看笑了:啥比:炉牛魔:笑了:笑了:p大爷就是爷:✌🏻:嚯嚯:这么吊:啥比:笑了:感觉不如人中黄:[1]:[1]:[1]:[1]:[1]:[1]:[1]:赫赫:懂又不懂:麦克斯韦用的四元数:那个时候还没有矢量分析:是后人改写的:梯散旋是17几几年的吗:主要有点奇异搞笑:区:啥比:不说清楚我是不会写的:？:66666:笑了:卷积神经网络:梯度下降一下:为什么你不自己写个:能不能写个transformer:phi:φ:[回复 u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg: ap了]:这个真得喷:[回复 u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg: zyz的字太哈基了 识别是8]:这和8有半点像的吗:何意味:盒盒:11037:[回复 u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg: 神经网络真是依托]:商科是这样的:编程也不会数学也不会:？:区:这个真笑了:这个真笑了，，:今日首笑:确实:[1]:[1]:早八考？:笑了:笑了我们学校影之诗群还有两个魔夜头像的:一个青子一个有珠:沉淀牛魔:201006是什么意思:你2010年入学的？:延毕4年的博士:还真是:2001这块:这个真是造谣了:你穿越了？:笑了:@两仪式 小学生:闹麻:什么职业:什么进阶:碎不碎心:shinnku.com:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 爬塔只玩高贵的盗贼]:区:尖塔杂技太简单了:只是一层二层容易蛆一样死掉:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: @仓田真白 看新手爬塔很爽的]:不如让陈塔玩要思考操作的卡牌游戏:尖塔思考在构筑上:不够爽喷:不行:体现不出智力低:可以用玩的少做借口:[1]:我是両儀456:来点没歌词的:何意味:神了:笑了:怎么和打胶了一样怎么和打胶了一样:好牛魔:两条蛆:笑了:莲的能力真的薄纱大部分人了:嚯嚯:唉卧槽:管人视频还是精彩啊:底下全是蛆:你的能力被东雪莲爆杀了吗:啥比:不通母语的来了:不通母语还不是罕见？:aug:@小问号 你好多司马表情:？:啥比:[1]:烂荔枝:@310110199701093724 超级鸡马:ok:打完这把:at全体:神了:人呢:我在频道里:赫赫:赫赫:@两仪式 gkd:@黑田悠斗:神了:神了:mod名字叫什么:前面这两个吗:要不要加速器:已启动:@两仪式:qu:三条去:三条七:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 一眼kr天海春香]:卷狗🤮:360安全卫士来了:怎么没有2345好压:小鸟壁纸:他这个确实读:确实多:主要是中间这一坨文件夹:我有强迫症看不得这些:摆点图标就算了:摆这么多文件真是神人:笑了: @仓田真白 你一眼看出来是界园的]:不认识:我只知道炎国是周处:[1]:神了:八岐大蛇来了:均匀分布这块:爆了!爆了!爆了!爆了!爆了!爆了!爆了!爆了!爆了!:爱美是好女人:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 听不懂思密达]:丨:猪血馒头来了:笑死我了:烂脸:怀念最好的五个木柜子：新田惠海，高槻加奈子，法元明菜，liyuu，进藤天音:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 闹麻了又没有fc系列]:笑了:笑了:还真是:这翻译什么:全是汉字:浮気你总认识吧:？:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 发春还是橱柜]:发春都来了:神人:[1]:还真像哈基米:热知识凯撒不是日耳曼人:[回复 u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A: @八岐大蛇 有谁把凯撒当日耳曼人了]:游卡画的这个金发白皮:笑了:[回复 u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A: @八岐大蛇 有谁把凯撒当日耳曼人了]:笑了:雄性激素这块:我考考你peak是什么意思:我考考你呀:你真不知道？@小问号:有丶夸张:神了:别发邦多利表情:再发禁言:[回复 u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg: 诶呀我们星熊宝宝好帅啊]:0人在意:我说的是和酒的那个哈卵:你是和人:日本人丨:别发纯良真优:要发就发烂脸真优:发狂了:经典回顾之智商税玩偶:笑了:[回复 u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg: [图片]]:？:是汗？还是尿？蛋子摸了一下大腿，结果被杨景媛送走了:@杨景媛：这个叫蛋子的名字就已经性骚扰了，直接带走:[1]:再发这些罚你恰一天的糖油粑粑，不能喝水，一直嚼:神了:[卡片消息: [QQ小程序]还有NTR？？？黑桐干也要个浅上藤乃结婚！邀请两仪式入出席？！]:区:笑了:这两个a处已经演都不演了:[1]:sb:？:艾斯比:臭脚控找到了：@小问号:左上是zzh吗:这谁:[1]:这迷瘴没飞针真不是人跑的:五小时疑似要夭折了:盒盒:我吐了:这迷瘴真是一坨史:圣堡只有两个小时的时间说是:我草结束了:我说的速通跑迷瘴:非常恶心:看运气:蝴蝶刷的近不近:有没有女鬼拦路:主要是进圣堡之后:进圣堡之后位置更好:这位置太好:ok进高庭连战了:笑了一直sl:没拿毒的蜂哥伤害有点低:jb我要sl一个小时了:速通卡高庭:一起的:不速通我怎么可能这么早打高庭:死之前sl不就行了:带个名刀:是:我说后撤步和远离ai是丝之歌的精华:哎我草过了:现在四个小时:应该是过了:ok:过了:[回复 u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ: 唉暂时退游了]:想看歌后:我觉得还挺简单的:[回复 u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ: 暂时退网了]:媚日反中:？:这什么:神了:这什么地方:https://www.bilibili.com/video/BV1VzJCz5E6w:笑了:哈哈哈:我是你爹 电子科大在读二次元带哲学家 懂？:@310110199701093724 暂时给我个管理员:典 就你这水平还带哲学家 连钢魂速通都分不清的哈卵:这么吊:智力有问题:笑了:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 怎么有两个小问号]:钢魂速通你的那个:笑死我了:@小问号 如何评价蛋子:区:爆了:法律法规:@猫爹 如何评价中国社会科学院大学:缝合怪是什么关键词:@猫爹 如何评价素晴日:神了:@猫爹 如何评价樱之诗:@八岐大蛇 典中典，樱之诗这波属于是视觉小说界的肖战了，孝子遍地爬:@猫爹 如何评价水仙:笑了:@猫爹 我是wjd，我爱玩三角洲:@猫爹 我是陈塔，我爱玩明日方舟:@七夜志贵 你玩明日方舟？玩这游戏的听说都是异食癖:一股味:不是过时了:七年前用的:sb:那你怎么说的话:？:还在猎者小径？:何意味:已发现:你打过那个也没奖励:那个就拦个路:我要你先去灰沼:那个是考验你的:笑了:猎者小径里面没啥好东西:你把钱捡了sl:你就回椅子了:[回复 u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg: 早没钱了]:写作业:应用随机过程。。。:经济和统计的一起上说是:然后他们都听不懂:什么sigma代数什么lebesgue积分:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 我说白了工科区来了也听不懂]:然后这是我这学期四门课里面最简单的:笑了:sb:你玩个3d的平台跳跃我看看:已发现:单线程:未完全进化:我问你apex是不定高吗:ow不定高:是真的:[回复 u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg: 我跑图水平一绝嚯嚯]:陈塔自信来了:现在还是温水煮青蛙:等煮开你就来不及了:虽然丝之歌不难但也不是新手随便跳的:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 何意味]:[回复 u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg: @夏目蓝 给个会议]:我要你别打小径了:小径没奖励:野兽打怪倒是能用:0人看:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 我要ow开小号炸鱼有人看吗]:有意思吗:先去把前面几个图舔了:然后去灰沼:把灰沼舔完:我肚肚疼:sb:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 这个连战越打越红]:蛋子面色一沉：没有这个腾讯会议，我对这个群还有什么价值:sb:知道了你也不会劈:@小问号 直播:@两仪式 会议:[回复 u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg: 丝之歌启动]:其实丝之歌只是游戏性比空洞好:空洞更享受一点:你会觉得圣巢覆灭很惋惜:但是圣堡是好似:缺两块要dlc补:一个是纺络旧生态:还一个那个圣巢纹章废案:蛆渠曲去:妈咪我要看末代裁决者:神了:[1]:[回复 u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ: @琴吹七濑 @八岐大蛇 无名镇有什么用]:何意味:不是丝之歌:血战散茧魂渊:[卡片消息: [QQ小程序]超详细PEAK单人登顶攻略——雨林]:@310110199701093724:哈比蓝的比棕的还厉害:只有粉的不能吃:哈比:等会来:玩把小丑牌:来了:@310110199701093724 我感觉peak一开始主界面音乐有点像兰斯7回合结束的时候的:一起死了:笑了:何意味:@两仪式 邀请:哈比比:哈比:啥比起床先打搅处理程博？:gkd:这个雨林真是一坨屎。。。:今天这张雨林我们同一个地方摔死三次:笑了:昨天雨林我靠道具carry过了:找不到@两仪式:是不是mod打多了:再邀一下:东京吴进去没:区。。或者蛋子:蛆在哪:8b真是一坨大份:比3b还份一倍:嚯嚯c面已解锁:8b死了891次。。。:@310110199701093724 已拿下1到6c:如何评价:是不是高手:[1]:[卡片消息: [QQ小程序]小团体老资历身份是值得尊重的]:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 哈哈原来褪黑素还能缓解性压抑]:感觉对你没什么用:你发的视频我不会看的:[1]:[1]:看过了:月姬启动:@两仪式 @310110199701093724:新开的:招商的:而且没有很难吃:[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: @八岐大蛇 能不能请我去南大食堂吃生蚝]:没玩完啊:只玩了公主线:笑了:200是一半:400是满血:@黑田悠斗 你知道天顶肉山多逆天吗:我想知道不用矿车怎么打:会被撞死:[回复 u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A: 不对这是跳课的]:笑了:我当时月总也是逃课的:哨兵套拉仇恨:其他角色输出:[回复 u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg: 那是ylg]:你一直发这种让大伙都无语的我都担心你因为没人鸟得玉玉症紫砂:怎么卡了:我这个视角wjd都没了:我变第六人了:换:累牛魔:前面在搞城堡:其实少一个人就能开:来不来还:还真是:可以:除了我们三个还有没有:@两仪式:你跟他们说我想看你冒犯蛇神必遭其祸了他们就懂了:qu:不好说:你们觉得呢:然后单独行动的关键节点遇袭:因为不看斗鱼:原来是易拉罐:区:@310110199701093724 你玩了月姬r没:啥比:这是什么:区:可以:但是人呢:人呢:人呢:0:@310110199701093724 成电吴彦祖:北大的id为什么是成电吴彦祖:本科成电:怀念最嗨的五条丝：久远寺有珠 阿尔托莉雅 远坂凛 爱尔奎特 苍崎青子:阿尔及利亚可以丨了:可以有:mc:bingo:如何:我刚刚洗衣服去了:玩几把:往上看:bingo:pcl可以盗版联机:虽然我有正版:说话:几个派的