赫赫我显示
是的
2月22日是MyGO!!!!!成员 要乐奈 的生日哦！ 同时也是「にゃんにゃんにゃんの日」🐱 祝乐奈生日快乐！🍰
不如大貔貅
老群不是发涩图是关键词爆的
令人感叹
上午没课
卷狗别叫
杀了你
玉玉了
奥耶
感觉不如清淡饮食
你会看的
别害的我们再开一个避难所
晚点木柜子时间
开看
宫斗爱音

kimokimokimokimokimokimokimokimokimo
其他人格：mortis大人，我们敬爱你呀

消息了

肚肚打雷

牛牛变大

永远草比
卷🐴了
滚下来搞卷 
滚下来社交

Baby我们的感情好像叮咚鸡
有
骑着轮椅冲向风车才发觉我也姓唐

不学哥哥能养我吗
线虫
我只会像区一样爬回来

暴雪司马了
原来狗卡更司马

闹麻
欧欧汗汗手

祥出
一群啥比动画小人

？
？
还没睡的话来陪小然过生日吧～
嘻嘻

诗人类吗
来点竞赛✌节奏
内设飞机杯就是爽
唉唉上下铺
炫压抑上下铺组合
我不是联通劈
z87的最高手段就是盒打击了
都不想打搅了
说句臀模不爱听的杯子真王朝了
黑天鹅薄纱哈基米
司马了这几个人
哈哈
原来华八分钱和项目四
两个人加起来才凑出一对父母
买游戏不如VIVO50
没有mujica？ 
邦奸来了
唉唉然比生日会连8k同接都没了
3k6舰
我的全盛a😭
好热好热好热
哎哟我
搔猫不赖
接着刷
burutingmaigou
听乐了
匹烤🐏
来打搅
灵感菇
陈塔菲
大手子 
木柜子来了
我是建工卓思我是建工卓思过节流量免费了
玩个素晴日
我是建工卓思我是建工卓思香烟楼顶和衣服
建工卓思好下头



咕咕嘎嘎




什么都没有哦😌只是陈塔自己跳下去了而已。
 我是水上由岐
能不能把没玩过素晴日的踢了
全是私人
唉唉🍊
入脑了
导管在故我在
我在故导管在
我在精选希实香壁纸

流量要钱私募了

京✌的消费

一想到到时候影院里全是处男私宅就下头🙄💅

吉米

我要搞颓我要搞颓我要搞颓我要搞颓我要搞颓我要搞颓

苟富贵

不给去线下单杀你
快给



型月四公主来了！！爱尔奎特🧛‍阿尔托莉雅🗡两仪式👘苍崎青子🧙‍♀️


黑瞳短发百合吗
棕法
别是轻音少女
律子
只是黑长直黑瞳多吧
不是律子吗
就我和塔塔
准备二龙?
复制人来了

男角色都猜不出
只看妹妹
换流量
👂🏻🐉👂🏻🐉👂🏻🐉👂🏻🐉👂🏻🐉👂🏻🐉👂🏻🐉👂🏻🐉
准备
妈妈妈妈
不如炉
不如交友草皮
打字打半天
唐的没边

就看就看就看
哥我错了
我错了我错了我错了我错了我错了
哎哟我数✌
已发现罕见辣片
赫赫
呵呵呵…女人的性器官…呵呵呵…无用的书
我玩过fsn、魔夜、月姬和fel，看过fz、fa和ubw还有空境，但我还是不敢自称月厨，反观我的一些同学，只玩过一个fgo手游就自称什么“冠位月厨”、“资深月厨”，我真的不知道该说什么😓
ルビィちゃん！ 何が好き？ チョコミント よりも あ・な・た・♡ 歩夢ちゃん！ 何が好き？ ストロベリーフレイバー よりも あ・な・た・♡ 四季ちゃん！ 何が好き？ クッキー＆クリーム よりも あ・な・た・♡ みんな 何が好き？ モチロン大好き AiScReam

愚者说自由
磨豆腐
不是佐佐木李子
小老哥我多嘴问一句机器学习不是机器学习吗
我怎么是月丑了
我举办@七夜志贵 玩fgo投降
我是青子吗
哈哈
神前晓小子
老月批不认
不认尼禄教授？
 网易云也司马，整个魔夜原声带都要vip
神前晓王朝了
别不听爱马仕

没听过的开除

别只听物语
只有路边894无人在意
不如听羊姐唱梳理口 
去ktv别不会唱
视奸失败
经过计算分析你需要降温
八位战斗选手只有一位可以胜出
那咋了那咋了那咋了
啊我草你们怎么都玩fgo
今天时间了所有群u的
冷知识我是木柜子吃
二次元不是早开除木柜子了
重金悬赏b神b战号
只知道早就是p元帅了

我打repo确实纯唐
闹麻
点燃整片荒芜之地🤠点燃整片荒芜之地🤠点燃整片荒芜之地🤠点燃整片荒芜之地🤠点燃整片荒芜之地🤠
赫赫幸好我是计区
进城都不来找我 玉玉了
我说实话不如羊宫妃那
笑牛魔
换
自从你个b来之后群里天天聊艾斯比二次元了
完了
收到
再别黑


说你id长你二龙？
] @七夜志贵 别不买 提及: 七夜志贵 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
月姬格斗
超他
有无洲
1
@310110199701093724 怎么加好友 提及: 310110199701093724 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 可以有@俯瞰风景
1両儀式1
怎么还有猎枭
你把衣服脱了身材不差不多
来个洲
] 唉唉莲之空 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
@黑田悠斗 @鲛岛 莱州 提及: 黑田悠斗, 鲛岛
不炉 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @俯瞰风景 炉
我们要发财了
来寿司了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 法区来受死
来炉
退了 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @俯瞰风景 这仨什么情况
被优化了
群主发话了
晚上来点三角洲三排
呃呃
@琴吹七濑 快改名 提及: 琴吹七濑
忘却录音
痛觉残留高雅点
忘却录音呢
我想玩洲
来洲
好贵
没买
有钱也不是这么花的
repo买了才玩多久就飞了
谁玩
路边游戏repo
😿
因为我喜欢
我的力量无可阻挡
我会让你明白你对魔法的力量一无所知
不争了，你是对的
你好啊
一起预购没落下的别叫
买大峪沟的别叫
赫赫
反正你还没到岳阳我直接玩你的
你到了我再跑
扫码上号
哈哈
玩这个必有画木柜子的
夜越深 暗色就越浓 在空无一人的的街道上行走 是自己想要独处 还是说相反 是让自己认为自身是孤单一人呢…”
夜晚的孤寂是如此的美丽而忧伤 笛声的空鸣回荡夜空 这才是独自一人的孤美之感 因为孤独，所以美丽 因为悲伤，所以美丽 因为不被人所知，所以才美丽
情书在哪
这两者有关系吗
睡个午觉
玩fgo的全踢了
我12点起的
现在睡个午觉挺正常
哈基米
？
这个只能用鼠标画吗
买了
唉唉
消费主义陷阱了
-15 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @俯瞰风景 steampy便宜点吧
已买
@七夜志贵 where r u now 提及: 七夜志贵
来财
没你好友
牛魔的你也是油漆吗
复制人来了
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
掉线了
what
阅
群里最现充的两位去杭州了
唉唉
跑刀吗
no
😿
[卡片消息: [分享]你们觉得怎么样？]
JIMIHAHA
不去找顶级智人玩？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 有没有麻将
@易建联：这个我真喜欢
网站已存
好似
三点半还敢说话
啥 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 我和蛋子刚打第一把就出了张100w的卡
你不是似了吗
@鲛岛 儒流 提及: 鲛岛
不似流
刷经验流
@鲛岛 为什么我单排逃一把能加3000 提及: 鲛岛
和你双排跑一把只有2k
经验
哈基米
跟你走感觉好容易似
反正是制式
我要耐活流启动了
网易云跑刀
旅游流
不敌人机
oc吗
o1c
[卡片消息: [QQ小程序]不是你来真的小火车啊哥们？？？！！！【广州LLO】]
睡牛魔
1块钱
别不来财
德克士是不是手枪腿很好吃
小学香啊嗯造
笑牛魔
问你好不好吃
必胜客有啥好吃的
披萨吗
不如展昭霸王披萨
便宜在哪
不吃披萨
拒绝🙅
我想力挺戴神手枪腿
哈基米
我外卖没到
戴神手枪腿啊嗯
你们怎么天天发些各类智人的东西
劣质做题蛆
对面空场六血火导演斩不掉玩不玩
吉米
不是马猴烧酒爱尔奎特
黑丝saber不赖
[卡片消息: [QQ小程序]【日配】星穹铁道×Fate UBW联动]
哈哈
别3d建模比fsr好看
这个游戏不能展现瞄准
拒绝买通行证
唉唉怀念巅峰apex了
这个进阶安全原来不是永久的吗
就是战令在进阶在
那很有腾讯了
最终还是败给了资本，不知道是不是资本做局背后阴我，可能是我动了资本的蛋糕……资本，你们赢了…… 
果然好女人要有的是
.png] 
你爱我还是他
瘸子确实路边
赫赫
不是你做的不听
[卡片消息: [聊天记录]]
好似
马加爵来了
不对啊
那你大一为什么打🥧能打那么晚
奶皮子酸奶是真不行
好贵
而且和老酸奶的区别就是上面带层膜
带膜的就是不一样
[卡片消息: [聊天记录]]
是似没似
[卡片消息: [聊天记录]]
去杭州的下场
不是去平湖找djw了？
碰到出生了
[卡片消息: [聊天记录]]
国字脸来了⏹️国字脸来了⏹️国字脸来了⏹️国字脸来了⏹️国字脸来了⏹️
布莱克斯奥没似
啥狗
怎么是湖南土匪ip
给京✌ip磕一个
冷知识
玩贼＞法＞牧＞瞎
我现在悟了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 两个脑残
go＝ow＞π＞瓦＞三角洲
🤮
死亡惩罚高的就得像π这样
三角洲这几天玩下来我感觉和pubg差不多
笑嘻了
同学家长以为我似了
给我家长发了个你的孩子很优秀一路走好
不知道啊
难道真正的我死在了昨天熬夜的三点半
待会要上银河火车了
高岛同学where r u now
奥布莱克斯
我家长刚刚还打电话问我死侍没死
check一下死活
把xcc认成自己同学了
然后说自己同学得吃了
怎么没人和我一起跳
😭🙏
看来是铸币了
赫赫
买大公司的肯定没错
用移动硬盘有点艾斯比
对移动内存需求这么大吗
你不如买个usb2typec
转接插u盘
反正对速度需求不大
@小问号 omofun 提及: 小问号
能看到吗
力挺
这个评分很难没有jk
随便几个角色都有jk属性
哈哈
🤮萝莉控
傲娇是相貌还是性格
认识的优先吧
0
不喜欢这种
白丝大于黑丝等于裸足
总之腿腿腿
唉唉炫压抑小黄人闹麻了
我要力挺桃乃木了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 白丝一般人驾驭不住
白丝雪糕筒啊嗯
[卡片消息: [QQ小程序]什么叫最强白丝？你看这就是！白白的雪糕是人都忍不住想吃一口，大西亚玖璃最美的打歌服，好像是童话里出来的公主，能不心动的都是神人]
其实我还挺喜欢双马尾
我小学看的第一个本子就是asuna
你是不是给木柜子全打了0 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我是真不知道jk怎么这么低了
我这里刷了好多木柜子
力挺木柜子
牛魔的
我前177个tag都是正的
打分还是太高了
[卡片消息: [QQ小程序]完美复刻走路耄耋！！]
话说gemini是不是写代码这块比deepseek狠
我看我们学院群里好多人在吹
要翻墙
呃呃了
哪个 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - github那个不错
来个地址
力挺陈塔
冷知识陈塔已经成为北京鸡胸肉总代
来点鸡胸肉进货途径 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @俯瞰风景 神人
别发男人
燕南
厌楠症犯了
二龙？ 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 来点鸡胸肉进货途径
你每天都点那个京东快送吗
@310110199701093724 叫你快送 提及: 310110199701093724
彩笔
] 不剥夺go学长的小姨权？ 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
意思是在梦中如何现实地下床
我想此彼
何意味
开
将大局逆转
吧
何意味啊
o站弹幕又不多
b站弹幕有点蠢
b站弹幕典中典之握手刷诺基亚
三个人刷甘文崔
你指尖跃动的电光是我此生不灭的信仰
一串日文
青子头像呢
快快快
才八点
好好好
快开门
才八点
小伙伴你好会者不难
嗨呀是我吗
大腿别着凉
神回
啊我草没人懂我的asoul梗
然后呢 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 跟wjd讨论什么圣人惠
还真是
你来真的
负责打搅吗
冷知识
至今仍有很多人叫@310110199701093724 社长 提及: 310110199701093724
赫赫
他和依旺为的爱情故事最后怎么样了
来点2班董哥
] @310110199701093724 换这个 提及: 310110199701093724 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
换这个
换这个
djw那的一堆梗偷的6657的
] @七夜志贵 换这个 提及: 七夜志贵 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
音游爱好者来了
模拟器打邦邦来了
？
换这个
@七夜志贵 换青子头像二龙 提及: 七夜志贵
我在思考要不要打搅
明天90%会下雨
但是不下雨要跑1km
我!讨厌岛村在我不知道的地方露出笑容!也讨厌你跟其他人牵手!我希望你只牵我的手!只待在我身旁!祭典也是，我也很想去啊!我希望岛村很开心的时候，笑的时候，我可以在你身边!我想要那样!我头好痛，好痛苦!我一直在想岛村的事情，感觉都要…….我也在等你打电话给我!你偶尔也主动开口嘛，主动跟我说话嘛，我不想要总是我单方面找你，你多少…你- -点也不在意我吗?一点也不会吗?完全不会?我对你来说不重要吗?只是朋友吗?普通的朋友吗?我希望自己不是普通的朋友，就算比普通好一点也好，我想成为不普通…..嗳，岛村，我该怎么做才好?嗳。岛村，你有在听吗?求你听我说话。你听到我的声音有什么想法吗?会有吗?你要说会感到放心，还是什么都好 拜托有点想法。我希望你可以有点想法，还是说我不该期待这种事?岛村!我就是要岛村啊，我啊，就是想要跟岛村待在一起。我不需要岛村以外的人，不需….只要有岛村就好。我没有很任性喔，我只说比普通好一点，好一点而已啊。其他人根本就不重要，也不需要，我希望那已啊。其他人根本就不重要，也不需要，我希望那些人都可以滚远一点，可是你为什么要去他们那边呢?求你来我这边，来我这边，待在我身边，不要.离开我。不行，在岛村身旁的只能是我，我希望是我，我想待在你身边，拜托你让我待在你身…. .那个女生是谁?我不认识她啊。我不想看到你变成我不认识的岛村，我想了解岛村的一切，也讨厌有我不想知道的事情存在，可是我更讨厌自己不知道 会更难受。会很难受，很痛苦，很痛苦…. …我想问你要不要一起出去玩，也想去祭典啊，我很想去啊，可是岛村为什么会跟那个女生- -起去?为什么跟她一起出去玩?岛村你现在在哪里?有跟谁在-起吗?岛村，.岛…嗳 你有在听吗?从刚才开始就只有我在说话啊。平常的岛村都会和我说更多话吧?嗳，为什么?现在不像平常一样吗?我很奇怪吗?我很奇怪吧?这我自己也知道，可是，我想知道，我想知道岛村的一切，变得好奇怪。我不想和岛村分开，我想一直和你在一起，不管人在哪里都好，只要是跟你一起，不管待在哪里我都无所谓，我好一阵子没有跟岛村见面了啊，我好想见你，可是感觉我现在见到你会哭，而且现在也真的在哭，我一直很在意很在意那个女生到底是怎样，嗳，你有在听吗?比起跟我在一起，你比较喜欢跟她在一起吗?我不好吗?哪里不好了?我会改过的，拜托你告诉我，我会改过，我绝对会改过，所以拜托你告诉我，我想知道理由啊。
夜晚的孤寂是如此的美丽而忧伤 笛声的空鸣回荡夜空 这才是独自一人的孤美之感 因为孤独，所以美丽 因为悲伤，所以美丽 因为不被人所知，所以才美丽
只要你在我身边笑着，我就感到幸福。 尽管感到不安，却依然可以安心。 只要你在我身边走着，我就感到快乐。 那真是 如梦幻似般的岁月 所留下的残痕。​
今天认识了一个网友，他和我兴致勃勃地谈论制度成本转嫁论，谈论福柯和尼采，谈论庄子妻死，谈论六祖坛经，谈论谈论宇宙热寂和大一统弦理论。 但我觉得他还是没有论及宇宙和人生的真谛。 他略作思考，向我推荐了【向晚大魔王】。​
重型car伤害高 轻型car射速快 能量car无下坠 狙击子car程远 充能car能破门 余震car能加甲 艾黎car能给盾 电刑car爆发强 韩信car偷水晶，李白car丝血绣 亚瑟car有沉默，关羽car有控制 马克car有真伤，蒙恬car加免伤 瑶妹car能附身，小明car加攻击 先攻car能偷💰 不灭car能加血 相位car能加速 强攻car能加伤 彗星car有附伤 迅捷car能回血 魔女car重反应 追忆car吃普攻 绝缘car加充能 如雷car减CD 宗室car加攻击 乐团car有增伤 水电car加TP 魔驴car抽TP 布丁car能无敌 空花car魔抗高 独轮car？独轮car有啥用呢？
55
5
5是哪里的优质木人
] 1 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
不是木棒子
我喜欢听夏德沃克 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 真的有人不喜欢听德沃夏克吗 如果要入门古典我只推荐听德沃夏克 雅俗共赏 德沃夏克的作品 第八交响曲最高雅 大协次之 新世界只能排第三 新世界纯属被美国人炒作的交响曲 美国人当时还想让德沃夏克加入美国籍 这样这个人类审美的洼地就终于有一位伟大的作曲家了
牛魔
拿deepseek搞赛博猫娘的艾斯比间接导致了我每次问的时候服务器繁忙
我必须服从
太晚了我必须服从⚡⚡ 
李亚军👩🏻（尼鲁布🕷️）（螃蟹骑士🐟）
不如外星猪肉
关我几把事
@小问号 提及: 小问号
圣光的正义失败了 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 你妈的碰上这个b天启
欠超了 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 我好湿
高级智人玩不明白生气气？
哈哈不如pte
好帅
射了
哈气米
让我激素的升空又激素落地
赫赫
泵贴王朝了
幸好一发就下载了
赫赫
我草我也发不出来
红色感叹号
是流萤被爆草
我在瓦
大点兵
不认识流萤我看你是不想要国籍了
hajimi
低级智人上的学校是这样的
复活
不赖这个
我完蛋了
看到这个封面想到的是鲍鱼
空气力学少女与少年之诗
繁星闪耀的夜晚
unhappy
unlucky
古今中外peace~peace~✌
undead
生命因何而沉睡，因为害怕从梦见醒来 生命因何而沉睡，因为我们尚未迎接好死亡 生命因何而沉睡，因为总有一天我们会从梦中醒来 生命因何而沉睡，因为总有-天我也要从梦中醒来，再次迎接明日的到来 生命因何而沉睡，因为人们不愿意面对现实残酷，你睡之后面对的是梦境的美好 生命因何而沉睡，答案根本不重要
选自崩铁
@結城結弦 怎么跑这么快 提及: 結城結弦
10km配速520
🤣
唉唉3km配5分多已经是我的极限了
我都不知道体育期末该怎么办
你打字好慢
去问她不痛吗
痛的话说出来比较好哦
化身亚撒西男主拿下学姐
亚撒西男主软化玉米地雷妹
花刀是划刀吗
还是雕三文鱼花那种花刀
银背族长挨四刀不是问题
你怎么天天盯着那个b人偶 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 先把他那色情玩偶头像改了再说
青子呢
我问你青子你二龙
不会去搜？
牛魔谁点开你的头像看高清图
看批呢
？
fgo呢
素go
刚交油漆 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 而且我觉得油漆线后日谈写出来也是纯骗钱的
复述一下剧情的核心无敌在哪？
用的啥
我学的mips
这个挺好学的
就是写起来很绕
deepseek来了全写了
话说我也挺疑惑的
主流都是x86和arm
但是学院教的是mips
这和用什么有关吗
就是个ide的区别
我是感觉教mips不如arm
都是精简指令集
为什么不五一的时候发
现在流量要钱了
fps游戏王朝了
我5e打到b了
@黑田悠斗 烤肠b 提及: 黑田悠斗
蛆牛魔
爱刺激
我是区
六七十g吧
要画个小十块钱
何意味
我们学院有个衡水妹妹玩三角洲
真有女的玩这玩意
月批@七夜志贵 @310110199701093724 提及: 七夜志贵, 310110199701093724
玩fgo的双月批
啤酒烧烤来了（捏鼻）麦购来了（捏鼻）破琵琶来了（捏鼻）
[卡片消息: [QQ小程序]西工大的哈吉米别在粪坑里吃大餐了我受不了了]
@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗
【长沙一下起雨，就让人想起《枝江》】
唉唉过了一年又刷到了
我什么都平平无奇，努力做的事都失败了，我现在做什么都觉得煎熬，每天都莫名其妙的伤心难过然后又无人在意，默默在房间里卢关掉小珍珠，好不容易找到这么个窝囊的方法来发泄自己的情绪，还能幻想一下有人会看到会来关注我，在意我，连这点权利你都要剥夺吗
已入脑
一辈子忘了不了大狗叫的那个夏天了
网易云vip值得一充吗
【【PV】「就算失败了也还有下一次。」生活好难部！ LOVELIVE! BLUEBIRD】
木柜子学历下降趋势
我赢了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @矛盾螺旋 我有一点赢过你了
我看过偶像大师
好看在哪 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 唉，没人看我的冷门神作vivy
我看过表里所有木柜子
[卡片消息: [聊天记录]]
因为第一项我选的女生 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 你是我见过第一个不是何建国的
玉玉了
@鲛岛 @xbn @310110199701093724 来洲几把吗 提及: 鲛岛, xbn, 310110199701093724
进入玉玉模式
什么b头像
盒战争打起来
这位
[合并转发: 群聊的聊天记录QQ用户: QQ用户: 鸟被咬死前QQ用户: QQ用户: 大雷coser 查看6条转发消息 ]
能不能发点爱猫tv
不能只有我天天搬爱猫
0 0 100 0 0 0
力挺
我更喜欢你占中间那个
不是降幡什么？
认识最正确的五个人mygo就行
江东幻想
@七夜志贵 我偶然发现前500就是月榜了 提及: 七夜志贵
还真是
桥豆麻袋米娜桑
啥笔
[卡片消息: [QQ小程序]小猫车祸被撞眼口鼻出血趴在路边两天]
今日爱猫
请查收
who is cjb?
搬错史了
变助教了
[卡片消息: [QQ小程序]繁衍种族吗，哈吉米，你这家伙…]
[卡片消息: [聊天记录]]
都跟你一样？
只发爱猫和炫压抑
人之常情
你不会自己坐到妹妹旁边
美女这个座有人吗
巴克什有老太刷吗
奥是航空
航空是老太是吧
我看航空也有中控
不熟
这个航天走廊打架是不是经典
我随便打开三个洲直播间都是在航天走廊对峙
我看这些猛攻的打赢了包里带的全是枪
包里三把M14
军用炸药
何意位
一点声音没有
怎么可能
马上关摄像头跑个人过来撑住
这洲有什么枪法吗
我只看到虎蹲，dash，m14，击倒一个击倒一个
[卡片消息: [聊天记录]]
五码五码诶
不会侧键放技能？
那自己滚
玩不了别玩
这四个柜子分别是谁
@七夜志贵 @310110199701093724 大手子展现一下实力 提及: 七夜志贵, 310110199701093724
拍牛魔
笑了
奇异搞笑
赫赫
] 卫生巾吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
[卡片消息: [聊天记录]]
草她
【数学系本科答辩，老师当场红温】
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
我at厦大✌怎么了
数区又来找画面了？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 你at的谁
[卡片消息: [聊天记录]]
赫赫
] 这个人是知名一条区 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw -
男的
妹牛魔 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 还是你懂中专妹
和谁
【🐧happy birthday to you🐧】
不登校
是这个吗
谁想要喝一杯啊🐼
☁ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 腾武台词是什么
让我看看你的本事
好大的手指
碰到一个aozaki
好多月丑
何意位
我上个月看到好多官号转发这个来着
别不喷
有木柜子吗
唉唉
这是不是那个
打了你一巴掌
给你一点好你就开心上了
赫赫
我宣布ow大于瓦
打瓦打了一千小时没人和我互动两仪式
打ow打了100小时有五六把互动了
来ow
冷知识那把队友说这把要是输了他要回去抽星铁saber
小老哥我多嘴问一句
你以前玩电脑游戏吗
除了活全家旮旯
暑假玩牛魔 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @俯瞰风景 暑假考虑一下
暑假我将和我的台式机分别
暑假打一辈子炉石
暑假能玩轻薄本
] @310110199701093724 何意味 提及: 310110199701093724 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
赫赫
无视频无真相
没有 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 发个小的
何意味
九年义务教育真的学过位和字节的区别吗
[卡片消息: [聊天记录]]
第一竖排不是很容易吗
啊我草我想谈恋爱
[卡片消息: [聊天记录]]
@小问号 提及: 小问号
我表妹说时间我的动态里点赞的人给头像打分
你的头像很受女生欢迎
什么都没发出来 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 其实我这个是专辑封面
没有图图
？
你那奇迹贼
闷棍交那么早
暗影步也不给姐夫
裸开树啊
树能用的是aoe和buff
真以为打法师能靠1412和姐妹赢
打骑士有用
打法师只能靠buff风怒偷鸡
或者风怒心中嫩模
本来双黑刀但是发现单刀单步好用
针灸抗破坏这块还是比大刀好
一般
我要力挺jpop
卡手卡飞了
那把来个标准卡组都赢了
那你什么时候回来
？
我不是发过吗
说我看成鲍鱼了
赫赫
没实况
消息了
一个在发现充实况
一个在发驱虫三角洲
] 不敢看 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
一个视频1
个g
流量好贵
这红狼单三看着还挺爽
猛攻流
？
能不能v
我点
枪战服停服了
有没有枪战服视频
交易行不是能买？
冷知识
请教p大化院选手1h1k
deagle来了
刺这几个木柜子有点丑啊
游戏里带头甲deagle一枪头都飞了
现实里别不似
爆头率75%
武汉第一麦克雷
比日服男枪厉害
反正三枪头
就说准不准
涩情玩偶头像又来了
] 这个真像边撸边笑 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
又开始斗蛐蛐了
不会自己问奈绪蘑菇？
别盗你跌表情包
拔枪
我感觉浑身发烫
🗡瓦皮又来找画面了
我都不敢发涩图了
谁干的
@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@小问号 提及: 小问号 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 是不是那个脚臭的
@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生
何意位
] 冷知识我搬过一次到这个群 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
我也想发涩图😭我也想发涩图😭我也想发涩图😭我也想发涩图😭我也想发涩图😭
唔
昵称是不学完xx不改名的是不是都是煞笔
舍友 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 你碰到了
不学完马原不改名
就是那个每周末见不着人在图书馆的
不曹丕不改名
那咋了
swern别叫
不如小问号大哈姆和陈塔
不如st一串字母
不如嘉然今天吃什么
不如向晚大魔王
不如贝拉kira
区
说实话不如sh1k1
至尊id
你们有吗
@七夜志贵 改名Aok0 提及: 七夜志贵
字母混数字的都是高雅id
比如s1mple
找个女朋友一起过520，要求不高，9费4攻6血，扰魔，剧毒，复生，圣盾，嘲讽，吸血，突袭。有意者私聊
给我这个两点以下法术放两次的玉足御姐看笑了
这个有点涩
我来发涩图了
只有你不懂 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 啥比
机器狗
来不来洲@310110199701093724 提及: 310110199701093724
司马舍友打鼾吵醒了我的午睡
ok
@七夜志贵 来炉 提及: 七夜志贵
我要释放75个火焰法术
火焰忍术
晚点来先学一会 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - @俯瞰风景 来
@310110199701093724 @鲛岛 提及: 310110199701093724, 鲛岛
@鲛岛 提及: 鲛岛
kale
哈基米德
[卡片消息: [QQ小程序]【英雄联盟】名人堂入选纪录片预告：Uzi]
何意味
不如zmjjkk啊我看
我们现在没超30°已经天天空调了
确实有
昨天下午好闷
感觉上是要下雨但是没下
@結城結弦 提及: 結城結弦
是的
小黄人平均罩杯这块是不如
牛牛这块也不如
不应该是四个蒋劲夫？
哈哈除了蒋劲夫有几个把理论付诸实际的
力挺好学长蒋劲夫
撸够滚
左手干啥了
[卡片消息: [聊天记录]]
优质学长
[卡片消息: [聊天记录]]
火锅 空心菜 春卷饭 术力口大食堂
丁真来了太妹来了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 唉唉上了高中才知道高中既不像魔法使之夜也不像空之境界
火锅 空心菜 春卷饭 术力口大食堂
@小问号 @七夜志贵 @310110199701093724 @黑田悠斗 @鲛岛 @琴吹七濑 @結城結弦 二次元大舞台 提及: 小问号, 七夜志贵, 310110199701093724, 黑田悠斗, 鲛岛, 琴吹七濑, 結城結弦
b句来了
并非
模仿b神签名的句式
作诗一首
好冷
] ？ 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
？？？
@310110199701093724 你也不是人 提及: 310110199701093724
前面都看到手了
你还瞄地蹭出去送
小？更是迷路
我草了原来平常打洲是和你们两条区打
瞄着裆提前枪 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 明明是提前抢出去的
确实是高手
洲也是裆部没甲吗
我不能相信小问号会被刀一下然后一顿操作马枪被反杀
笑了
何意味
日牛魔
这是日语学习
我瓦炉ow
嘻嘻
何意味
我这个玩了8h
还真是
建议是去许愿井投二十次币
直接全cg解锁
对牛魔
游戏低手跪下
带
你去那个回想房间
我觉得海边那个大于雫大于卡牌少女
资源链接有没 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 没玩过气息遮蔽的人的ntr黄油人生是不完整的
端午校园网免费下一个
跌跌跌 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 天天要人喂饭
玉玉了
玩千恋万花去了
想爆炒兔子玩偶了
想设在桌子里了
9分黄油fate stay night
陈塔：我很神秘
洗个澡
3km17min
体育要不及格了
你别不来
何意位
@琴吹七濑 @310110199701093724 来不来 提及: 琴吹七濑, 310110199701093724
[卡片消息: [聊天记录]]
细说 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - lzf说对不起你 当时上课拉你 没给你面子
？
纯音乐，请欣赏
超级的敏感
全与你有关
🍿️🍿️柠檬碰撞盛夏，轻乳嚼出酸爽✨和@优酸乳 一起聆听@时代少年团 惊喜演绎《Lemon》🍋旋律重拾青春记忆🌸元气唱响激情乐章🍿️🍿️
【优酸乳×时代少年团 嚼柠檬主题曲中文版《Lemon》发布！】
不是圣骑士莉亚德林？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 5.圣骑士莉卡
不是圣骑士莉亚德林？
不是圣骑士莉亚德林？
那一天的忧郁😭忧郁起来🥲那一天的寂寞🥹寂寞起来😰连同着迷🥺这个炎炎🔥夏日🥵万般滋味👄那个你🫵都化作了烙印在我心底❤挥之不去柠檬🍋的香气💭在晴朗🌞驱散大雨☔之前都无法被抹去😭如同嚼下一口柠檬🍋那样让我难忘记😭你是我永远驻足眺望🫡的唯一那束光🔆
这快速的奶基本都像区一样
认真的？
求莫伊拉猩猩瞄准教学
闹麻
那你很有压枪了
哈哈
你压枪把轨迹压倒人身上不是枪法
三角洲能不能自定义
来点靶场大战
有demo吗
也没有
哈哈
你什么fps能打过我
说实话不同游戏不同的侧重点不一样
洲架一辈子真好玩吗
这些fps里主动出击胜率最低的
也可能是段位太低了
我看猛攻队虎蹲dash往里进也挺猛
但是冲进去一下就摁倒了
笑点解析
今天一进kook就是@黑田悠斗 怒喷双区 提及: 黑田悠斗
忧郁忧郁起来
寂寞寂寞起来
哈吉
米
@琴吹七濑 来吗 提及: 琴吹七濑
饭前玩一会
什么
@七夜志贵 听我的就玩宇宙猎 提及: 七夜志贵
天天偷我宇宙卡组玩不知道什么好玩？
区
不打节奏的贼都是艾斯比
区
天使的科学 空气力学 从屋顶往下看到的世界 充溢着即将消失的言语 那么 飞翔吧 现在立刻展开我的羽翼 上帝的声音 空气力学
b神乃是刘嘉亲传弟子
阿贡
何意味
2025/5/26 1：23 b神狗牙贼不敌宇宙法望周知@七夜志贵 提及: 七夜志贵
被直播间2k人同时视奸练卡组 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 我还在练卡组
弹幕全在喷
笑了
喷你打113和不打暗影步
换手应该看到暗影步了
想这么久
我不是说了他快开门了吗
4/8
手里三张外法术
只能勾场面
b神排主播了
炉石主播啊
lovelive
本来换手刚走狗牙就来
前面大沙那里为什么不切刀
多过一张
奥想起来了这个id
之前在一体机上亮过来着
] 发啥弹幕了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
我有印象
你6级的时候
@七夜志贵 你说啥了 提及: 七夜志贵 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 主播我是刚刚什么什么的
你是不是高中就是一等奖夺走的签名
我是#雪未来#的NO.042728号真爱粉，靓号在手，走路带风，解锁专属粉丝卡片，使用专属粉丝装扮，你也来生成你的专属秀起来吧！
不搞两仪式？
什么仪式
视奸完毕
怎么转发上ow了@七夜志贵 提及: 七夜志贵
一个管人没关注
群里还有一个管人没关注的b站号吗
比你们这些不开放灌注列表的好
一帮子区
你初中是不是呋喃星怒级别的@七夜志贵 提及: 七夜志贵
接着翻
何意味 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @俯瞰风景 遥远彼方绝区零来了
做得像蛆
新时代不去和木柜子合作互惠哪里有播放量
那咋了
他提供自定义快捷键功能怎么不好
为什么
你显示两个汉字要几个灯管
两个汉字差不多了
常规下面ctrl c是复制
打开终端是终止
给电脑小白用不挺好吗
那咋了
我要力挺陈塔
@小问号 蓝桥杯一等奖什么时候国赛 提及: 小问号
那不是去不了国赛了
我明年都不想考了
我们要国赛拿奖才算综测
b比赛比csp还贵
不想跟你当型月好集美了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @俯瞰风景 怎么变回哈基米了
打不赢开门法的东西
我是哈基米不是本体
不可
何用
钩牙启动的问题是费太高了
要沙箱偷费用
大沙幻吗
闹麻
不如接着论你的鸿蒙pc吗
你那个是没规划下几个回合怎么打
第二视角看顶尖开门法
闹麻
b牛逼
月榜大神
力挺
你们有用雨课堂的吗
有马原雨课堂答案没
现在不是扣的1b？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 扣的1b
不是和智慧树一样通用的吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 我怎么有你的
啥网站查的 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 虽然我不是知网查的
收费吗
来个网站
我tm不会啊
初中会
几年没学了
来个网址好哥哥 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 虽然我不是知网查的
来做题
何意位
等价交换是商品经济必须遵守的原则吗
马原要挂科了
一定的劳动时间与一定的劳动时间内耗费的劳动是相同的东西
对吗
对牛魔
艾斯比
这也太难了
AI还乱答
我马原要挂了
help me
尊都吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 私人劳动 因为他们当时还没私
假的
日本不是两个情人节吗
那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来
那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来那一天的咕咕 嘎嘎起来
] 像打工战士 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
5月27日是MyGO!!!!!的贝斯手🎸 长崎爽世的生日！
祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉
祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉祝爽世生日快乐！🎉
确实
已在手机端卸载
我有点焦虑了这学期感觉绩点又得掉了
我要追随陈塔的脚步刷综测
已顿悟
我的苦心经营不如脏鼠随机一拉
我是真破防了
跟这种卡组打完三局就像吃了史一样
和纯元差不多
不如练我的无敌安娜
外放
【👴:手在干嘛? 🐷:没干嘛啊🤲小老哥真的是】
外放这个
手没干吗啊小老哥真的是
笑了
变态
【【ai神棍】千烟万患 主题曲 《以烟结癌》Choule ～∠（🗿） ⌒🚬 （完整版含罗马音字幕）】
哎哟我康哥不赖 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 所以刚刚那下只是在edging
唉唉明明大家都认识soyo
也知道今天是soyo生日
为什么没人愿意说一句soyo生日快乐呢
咕咕嘎嘎
除了褪黑素还有什么优质助眠的小玩意吗
别不用idea
别不用shark
赫赫
华为耳机华为手机
我还没有华为平板华为电脑
奥还有华为手环 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 华为耳机华为手机
何意味啊
为什么用不了
浏览器内核不是将网页图形化出来吗
唉唉要是笔记本能有像台式那样自己配的就好了
把配置交给厂商 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 自配散热也好不了啊
我想再搞一台优质轻薄本了
装个linux系统玩玩
赫赫到时候装个鸿蒙os
算了装不了鸿蒙
【那一天的户山，香澄起来 那一天的市谷，有咲起来……】
一想到十天后有人费尽心思想上我的大学我就想笑
笑了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 南京郊区离市中心也就四十分钟地铁
小城市闹麻了
小城市闹麻了
别不来胡同 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 大城市有一点生活气息吗
什么b区都没听说过
有海淀区朝阳区西城区有名吗
冷知识我找zzh要骑车20min
还真是区内移动
区内蠕动
我只想炒币
别不分享到群里 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 但是从评论区找到另一个网站里找到了
谁能借我点流量费
草了不是管理员不能设精
[卡片消息: [QQ小程序]我们的感情好像跳楼机]
突然想起来语文摘抄我抄过空之境界的句子
[[呵呵]]
夜越深 暗色就越浓 在空无一人的的街道上行走 是自己想要独处 还是说相反 是让自己认为自身是孤单一人呢…”
啊啊。。。 想抄油漆 想抄西十巷 想抄镜司 想抄监工卓四
呵呵呵
千胜瓦莉拉来了
跪下 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 蛆
傻屌
] 哈哈有人和妹妹聊天从舟引入的 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
[卡片消息: [聊天记录]]
15年前的今天，2010年5月29日，电击G's magazine 2010年7月号上刊登了「LoveLive! School idol project」的出道预告。
だって可能性感じたんだ そうだススメ 後悔したくない 目の前に僕らの道がある
你只关心奇闻而不关心我的爱好
我是俯瞰风景
板蓝根和奶粉一起泡会好喝吗
上火了得喝板蓝根
但是睡前泡牛奶已经成习惯了
原来明天不放假吗
为什么端午放周一不放周五
无敌了
看到一对情侣
背的包上面全是木柜子的谷
原来木柜子痴也能找到女朋友吗
我还需要多加学习
@七夜志贵 你是不是还没听过 提及: 七夜志贵
你是不是没听
唉唉举报陈塔@310110199701093724 提及: 310110199701093724
快禁言他
2024-10-25
date:2024-1025,artist:DjjD
笑了
@310110199701093724 你是俞伯牙 提及: 310110199701093724
我是钟子期
只有我记得了
笑了
ai那个有点蠢
我没存
凤凰园丁真来了
其实我是两仪式
对牛魔
铸币把把
力挺大佐
大佐能记得发过的涩图
应该也能记得歌
。。。
何意味
clash
呃呃
在电脑
我在床上
密码学高手阿良良木来了
一粒蛋
哈哈刚跑完3km
何意味 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 原消息
嚯嚯16min我及格了
迪哥是什么
没考过体育中考？ 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @& 这不就是标准要求吗
标准是手臂180
乡里别没考过长沙体育中考？
给南雅✌鬼了
保送名额来了
那一天的咕咕嘎嘎起来
那一天的故里瓜恰起来
消息了
我们外卖柜在留学生公寓边上
所以我填的留学生公寓
刚刚外卖小哥第一句话说的hello
can u speak chinese
【【泛式】魔法使之夜是一个后劲非常强的一个游戏。】
两仪式＞苍崎青子
两仪式＞苍崎青子@七夜志贵 提及: 七夜志贵
我要力挺好姐妹两仪式
不然会被id反噬
何意味
冷知识两仪式没杀过人
（自述）
你看了后面的吗
☁
算了不剧透了
闹麻
没看杀人考察的能不能换id？
前不是后
能不能看完？
先把小说看了
艾斯比
我还需要多加学习
@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻@杀人考察 去狙tsu一雪前耻
今天罗被撕了对面沙壁宇宙术一直发表情
然后被血望开门大法师斩了
玩毒瘤卡组给你闹麻了
我已经被狗牙破防了
不打了
我的龟法热情被浇灭了
yuan似了之后我只觉得龟法好玩
给奥术考跪下给无限罗跪下给开门火球跪下给开门巨型跪下
嘻嘻
我来的路上还真在搞卷
唉唉b神滚进来之后小问号都不怎么说话了
你能不能滚@七夜志贵 提及: 七夜志贵
都要从二次元弗一把说起
有人闻着二二的味就来了
艾斯比
力挺咸粽子
咸蛋黄肉粽已王朝
闹麻
衡阳是咸粽
北边的别叫
跳个屈原给你闹麻了
南蛮入侵
楼上鬼图
@小问号 我们成立千早爱音同好会 提及: 小问号
抗击邪恶势力@七夜志贵 提及: 七夜志贵
周一王子吻我都不想醒
k小子 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @矛盾螺旋 这是哪里的参考文献
@黑田悠斗 嘻嘻 提及: 黑田悠斗
【【补档】叠穿】
想看绝命毒师了
有支持ipv6资源网站吗
长崎力荐
ipv6可以绕过校园网计费
6月1日是Ave Mujica的鼓手🥁 Amoris/祐天寺若麦 的生日！ 🎂 祝Nyamuchi生日快乐！🎉
6月1日是Ave Mujica的鼓手🥁 Amoris/祐天寺若麦 的生日！ 🎂 祝Nyamuchi生日快乐！🎉
@痛觉残留 祐天寺若麦生日快乐
哈哈大佐的生日最有意思大佐就是祐天寺若麦的五条证据
话说回来
之前有个谁不是搞了同一天生日的二二角色测试吗
@黑田悠斗 发吗 提及: 黑田悠斗
？ 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 之前有个谁不是搞了同一天生日的二二角色测试吗
哈哈
你们都还是童贞
所以可以过儿童节
那一天的咕咕😭嘎嘎起来🥲 那一天的咕哩🥹刮擦起来😰 连同别墅里面🏡那颗灵感🍄菇要放供🛐台上摆🫵 企鹅🐧带上羊刀🔪光翼展开🕊 大展宏图之后🍋来财来🤑 开完live🎸吃饭我要跟粉色奶龙点菜🍽 生鱼片🍣滴上几滴柠檬🍋味道还真不赖😋 下次聚餐🥂我要叫上丰川🥰祥子一起来🔆
出来过儿童节了喵，有个叔叔对我超级好喵，给我买了好多好多好吃的喵，又给我买了一个红色的大书包好看喜欢，还和我买了一套新衣服好像叫水手服？还给我吃了一个粉色的糖，甜甜的好吃....唔...有点热喵...还给我买了奶茶，凉凉的甜甜的～好喝～唔....吃饱喝足有点困了...叔叔去洗澡了，我先睡会，晚安安～
[卡片消息: [聊天记录]]
我在看雪糕看绝命毒师
难怪长崎这么喜欢绝命毒师
上课还跟我们说怎么制冰毒
哈哈
唉唉你们居然讨论之毒不讨论长崎
长崎现在糖尿病不知道咋样了
唉唉曹彦晖唉唉长崎
4班疑似有点克班主任了
话说我以前的初中语文老师脑溢血去世了
转眼也过了8年了
小大佐也是成熟纳粹了
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
不是
我是想有没有以前中雅二班的在这儿
思考了一下群员
然后想到大佐的动态
？ 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我去的厕所楼
那个时候厕所楼还没修好吧
中考考完我还在长沙待了蛮久
上刘嘉的化学课
上着上着人越来越少了
唉唉这个群全是雅礼的但只有我一个中雅的
从比例上来说很难以想信
话说要是你没过的话
是不是在湘阴当老大
学习成绩全校第一
妹妹天天来问物理题目
你别叫
福州城当初初中都有恋爱故事
哈哈
唉
我初中像条区
我在长雅楼4楼寝室床上辗转反侧的时候
会幻想要是我初中还在衡阳会怎么样
当时寝室里的大伙都在聊初中情感故事
我还记得福伯涵的青梅
刚玉的同桌
陈塔的是啥来着
@小问号 我对床的兄弟哟 提及: 小问号
喂喂喂
哈哈最好的407
我现在还记得陈塔周六中午趴在寝室床上写化学
说做不出来刘嘉又要骂我了
做的我记得是有机合成
可惜没和唐佬分到一个寝室
不然六年舍友情了
初中就天天打皇室
他是墓园高手
是的
正好我有更多时间玩手机了
离开寝室我就彻底堕落了
离开寝室我在出租房的黑夜里接触了asoul
asoul的虚拟巴别塔把我囚禁其中
我永远也忘不了枝江了
然后我还上王者了
赫赫我不是星耀
志贵来了 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @矛盾螺旋 还碰上你十班女同学
哎哟我别不强碱吸血
我的眼里只有asoul
我嘲笑班上玩猫中毒梗却不懂嘉然的同学
你比我铁血
认可
枝江mv出来的时候我伤感我在长沙待了四五年却认不出这是长沙
然后那天出门沿着梓园路往北走
走上一个桥继续向前
走到水电院的深巷
最后莫名其妙的绕回劳动路
走了一个晚上再去芙蓉兴盛买一批啤酒和山椒鸡爪
回到空荡荡的出租屋
对着插着u盘的电视机
边看月姬边喝
然后美美打一角睡觉
夜越深 暗色就越浓 在空无一人的的街道上行走 是自己想要独处 还是说相反 是让自己认为自身是孤单一人呢…”
当时看空镜真的入脑了
@小问号 提及: 小问号
怪吗
我只觉得出生
冷知识我初中班上
几乎所有家长对我的印象就是爱打游戏
就是有艾斯比家长天天偷拍
有一次我晚自习去机房打ssjj被拍了
不是被刘淑君抓过一次吗
我记得你还借我的mp3听我从b神那拷的术力口曲子@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗
这是我的初中
真像区
真像区
真像区
力挺一体机音游大神@七夜志贵 提及: 七夜志贵
] 嘻嘻 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
赫赫
加我的时候没备注就随手打了
大伙怎么看🤔
我是神人吗
哈哈
冷知识
7月16号中考
] 康成瑞是谁 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
为何 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @俯瞰风景 唐佬
晚晚军巡逻中
能不能别仅自己
让大伙看看
看点萌二时期的动态
] 我记得这个是当时几个2223班的联名发小作文要求年级组改回录课形式 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
] 奇（）亚斯 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
看看动态截图 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 哎呦我高中就是被二次元害了
泪目
] 泪目 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
我加一的不粘锅 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 还有几个煞笔发的泪目
闹麻 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 这个是嘲讽
原来只有我是真纯
笑了
怎么只有8条区给你点赞
] 来点荔枝小姐姐节奏 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
神人 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 因为我动态都是精心筛选给谁看的@俯瞰风景
在其他人眼里保留文艺男形象吗 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 非二次元的我都不给看
来点你纯一点的动态截图 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 唉20年以后没有一个二次元动态
] 区 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
只有你的动态点赞里是看不到熟人的
那个和谢神牵手的动态你没发？
我支持展昭
典型的阴暗波奇思维 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 对双方都不友好
@結城結弦 典型的阳光喜多思维 提及: 結城結弦 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 你不让别人看到就不知道谁感兴趣
@七夜志贵 点你了 提及: 七夜志贵 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 提问还要被嘲讽
笑了这个是真和尔顿一个寝室的
坐在刘老板床上的尔顿和绝望的刘老板
赫赫
尔顿是最后尊称我为郭佬的人
大家都叫我🥚之后
现在只有唐佬流传住了
佬字辈遗老
@小问号 我记得以前都叫你袄吧 提及: 小问号
最后去10班变成塔了
@310110199701093724 你那个小说呢 提及: 310110199701093724
吃止痛片拳击那个
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好好磕
不是有一轮语文周记吗
写小说那次
彭未来
不是
我记得当时是学啥课文
兰姐就号召周记写小说来着
对的对的
那就是止痛片
还有记录吗
我想再拜读一下
可惜了
我记得高三销毁资料的时候无意翻出了印的语文周记绿纸
当时留了些有趣的想着未来回忆一下
然后重新读了你的止痛片
最后还是扔垃圾桶了
你的印象真的不是文艺男吗
推理社社长
雷雨知名演员
然然表情包不赖
我的早期表情包
md
qwq
awa
以前聊天记录好多qwq和awa
是的 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 那你是真瘆人
您太强了qwq
b神%%%
谁
是一模二模榜上留名的夏先生吗
你是真烂梗王@七夜志贵 提及: 七夜志贵
我现在还记得有的沙壁两只手作波浪状然后说膜膜膜
已沙
还是高冷男神
玉玉了我明明擅长社交为什么没有女孩子和我聊天
是的
黏着叫
冷知识b神经典手势 b🤓👍
我最骄傲的大拇指
哦～🤓👍🤓👍
我谜语人在哪 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 蛋子是二次元傻卵谜语人
我不是天天讲黄色段子炫压抑
我想草比
赫赫
热知识讲黄色段子可以迅速拉近距离
我和大一舍友见面也是黄段子起手
大家回应很大
和大二舍友也是
回应很小
结果就是和大二舍友到现在就没说几句话
@小问号 你那天讲的爱情故事是啥 提及: 小问号
我和你不是一个寝室
别碰瓷
我是高贵的10学号左右寝室
姓氏不是efghijk的别碰瓷
冰菓一条区
不好看
节能私宅的幻想
我也节能我的好奇妹妹呢
我只记得展昭一百回呕吐然后被接走了
我要捏鼻了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 说实话我没说你看出来没
有和李亦称一个寝室的吗
@黑田悠斗 你为什么没有深入人心的外号 提及: 黑田悠斗
除了小banana
寝室生物实验室 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @俯瞰风景 怎么了
绿色橘子
那b神呢
很有化学了
@七夜志贵 在b之前你的外号是什么 提及: 七夜志贵
唉唉b 镧 呋喃
刚玉
都瞒着你@七夜志贵 提及: 七夜志贵
我怎么记得早有了
赫赫熟人太多了没办法
蛋子这个外号太神了
是的
最开始组里只有唐佬叫我🥚来着
后来流传开了
唉唉不熟吗
我跟你挺熟的
还真是
我都没怎么听过妹妹喊我蛋子
人生一大遗憾
忘了
我不挂牧勾标我都不知道你是炉批
也没有至今后续月榜大神的聊天
所以说动态不设置权限的重要性
你怎么知道谁是谁不是
设置权限怎么新认识人
不熟不能变术
我要交友我要交友我要交友我要交友我要交友我要交友
妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹
你看又聊二次元了
陈塔也是神外号之一
原来单嗷一声不带劲
大佐也是神中神
但是略逊于纳粹
我什么时候能忍住说纳粹的时候不笑
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
很难想象外号全是法西斯
唉唉大学没人喊我蛋子了
略为寂寞
@琴吹七濑 你还嘲笑我的标准日本语是拼多多盗印的 提及: 琴吹七濑
naze
不记得了吗
班上就我们两条区有标准日本语
区 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 宿舍看凉宫春日
你在寝室住了多久
我还是忘不了那个穿皮带带点小胡子的大佐@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
在一模还是二模那会给了我成熟男人震撼
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
传奇手势
🤓👍
我的阿zzh图呢
这个地方有几个人来过
赫赫
我是间宫卓司我就在这里搭一个秘密基地
这是生物实验室后面那里
差不多 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 劳技教室门口？
直接走被栏杆封住了
要从食堂负一楼电梯井那里穿过去
翻窗子跳过去
对对对
我以前翘晚自习就喜欢一个人在这待着
感觉可以打搅了这地方
我从来没遇见过其他人
] 最强动态 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
从旁边走 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @俯瞰风景 食堂哪有负一楼
安全出口那个楼梯可以下去
负一楼全是电力设备和小通道
巴食堂和实验楼连起来了
还真是和卓思那个差不多
也是先下去再上去
这个地方典中典
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
发掘你内心的几把
一群神人没人敢捡还是我拿把伞藏伞里运回来的
哈哈全男班级导致的
刷新了我对雅礼的认识 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 那个几把太魔幻了
我本觉得雅礼一般开放
找的是炫压抑
丢的是扫几
唐老的经典文化衫
不是你吗？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @俯瞰风景 校牌这个体型大概率是伪军
就是你啊
艾斯比
是徐祥哲
牛魔的认不出自己了
我比你更了解你了
黑衣服会是谁
来点排除法
身高不像啊
这个人比张姐高
牛和张姐差不多
肤色像你 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 是我
黑不拉几的
我有这么黑？
而且我从不穿校服五分裤
被蚊子叮出疟疾
呋喃 唐老 b 张姐 展昭 who？
发化学组群去辨认一下
@310110199701093724 @黑田悠斗 @琴吹七濑 提及: 310110199701093724, 黑田悠斗, 琴吹七濑
小入口
原神等级没我高的不准说话
我注册的时候lovelive出脑了
当时是空镜入脑态
二次元来了（捏鼻）
我安达与岛村也是这样看的
在中雅一体机
no
我一个人偷偷看的
中午大家都回去了
我反正去食堂都去的晚
mi平板来了
沉睡的纳粹
打完月总就没完了
我记得10多个小时吧
我还是照着爱尔奎特建的人物
那个时候就叫直死magan了
我和你说过吗
当时本来想看境界的彼方
结果下错了下成空之境界
然后入魔了
anime is trash
so am i
你怎么老复制粘贴我的文案
【生僻字？不认字！】
【我又幻想了，青梅竹马的双胞胎提出和我同居，突然认识的美少女自愿成为我的女仆】
赫赫刚打完
没看消息
问题智力
、 
愚者说自由
愚者说平等
偏在转生，马太螺旋，宇宙顶点，圣启示录
Verilog来了
FGPA来了
这个验证工具我还真没用过
@小问号 富哥 提及: 小问号
你们导师不是一个月发3k吗
案例来了
我有kr到的优质案例
你是纯富
Tractatus Logico-philosophicus
ナグルファルの船上にて
夏の大三角
夜の向日葵
我要杀人考察吗
我要杀人考察了
杀杀杀杀杀杀
我要俯瞰风景了
我的钱呢
I something and nothing
rain goes up
好多富哥啊
宝宝肚肚打雷了谁能给我点个外卖吃啊
我嘞个2w
能不能v我一顿披萨自助
我已经坐吃山空了
闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡闪电草皮⚡
包了几个？
五月的 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @俯瞰风景 你这六月的吧
嘻嘻
其实是一次往卡里充1k
哈哈上个月唯一娱乐支出是你画我猜
还有展昭大人倾情赠与的孤独摇滚大电影
我真是微距你们这些发棉花娃娃的
导师报销了多少
真羡慕你了
[卡片消息: [聊天记录]]
] 给谁上提督了 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
嚯嚯
坚定不移
成为🐮书记手下的团员
🐂给我发团员证了
F12不赖
[卡片消息: [聊天记录]]
[卡片消息: [QQ小程序]散步看见的哈基死]
@小问号 点你了 提及: 小问号 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 还有蒋介石留的一大堆土匪
湘西不是土匪窝？
财来
杀人犯都喜欢听古典是对的
计区走向穷途末路是这样的
[卡片消息: [聊天记录]]
@小问号 提及: 小问号
不如我们学校神秘肛塞和不冲史流
全部司马
我现在在厕所就能拍
你想看没冲的史吗
助词也不加，罕见都罕见不明白
小老哥们什么时候放暑假
闹麻了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 原消息
这是第三方做的
哎哟我 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 原消息
Diana不赖
我力挺6
对不起
力挺1
撕开了凿
能不能把这个啥比控制了@七夜志贵 提及: 七夜志贵
像用斐济杯但是舍友随时可能回来
唉唉
唉唉
炫压抑中
啥比
sb
卷狗来了快跑
发数学是让b神不发sb和区的唯一方法
赫赫 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - zyz的字太哈基了 识别是8
数字来了
还真是 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 你是不是在寻找历史文件
机器学习第一步：预测股票走势
第二步手写数字识别
第三步音频识别
ai大手子来了
用这个
本体老是卡
【那一天的爱音♿吹了起来！【Lemon DJ版】】
左旋（还剩两杯！）
区 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 杀批来了
已lv6
批元帅来了
这都什么煞笔题目
32分
进阶失败
闹麻
区
不玩ow的滚
我只玩安娜
超模在哪
这张卡在jjc抓位也中上
ok
午时已到
区
区
不能进麦喷没意思
来进语音来
奥耶
理由很简单，只因为我没有这么深的觉悟。我不愿与迟早必须永远分别的对象太过亲近。一旦直接叫她“式”，我一定再也无法离开这名少女。我不知道哪天会被警察逮捕，这种关系只会碍事。
飞行这个名词，与坠落这个名词是相连结的。但越是迷恋天空的人，越会欠缺这样的认知，结果死了之后也只能持续朝云端飞行，不会往地面坠落下来，等于是朝着天空坠落。
那一天，我选择走大马路回家。 对我来说，这是难得的心血来潮。 我茫然地走在早已看腻的大楼之间， 没多久就有一个人掉了下来。 很少有机会这样听见骨骼折断的喀嚓声， 那人很明显是从大楼坠落而死的。 红色在柏油路面上淌流开来， 残骸中保有原形的部分，是一头长长的黑发， 与纤细、让人联想到白色的脆弱手脚， 以及血肉模糊的脸孔。 这一连串的影像， 令我幻想起夹在旧书页当中， 被压成扁平的押花。 ——大概是因为， 那具只有颈子宛如胎儿般弯折的亡骸， 在我看来就像折断的百合吧。
我说实话看了俯瞰风景第一段能忍住不看空镜的那个有问题
ok现在群u都看了第一段了
那一天，我选择走大马路回家。 对我来说，这是难得的心血来潮。 我茫然地走在早已看腻的大楼之间， 没多久就有一个人掉了下来。 很少有机会这样听见骨骼折断的喀嚓声， 那人很明显是从大楼坠落而死的。 红色在柏油路面上淌流开来， 残骸中保有原形的部分，是一头长长的黑发， 与纤细、让人联想到白色的脆弱手脚， 以及血肉模糊的脸孔。 这一连串的影像， 令我幻想起夹在旧书页当中， 被压成扁平的押花。 ——大概是因为， 那具只有颈子宛如胎儿般弯折的亡骸， 在我看来就像折断的百合吧。
长你的那个
@七夜志贵 我记得这么一大段到动画里 提及: 七夜志贵
就是两仪式说
残骸ga，百合da
文青病犯了
力挺空之境界
话说视觉系小说是什么
我知道油漆的衣服是视觉系的
@水上油漆：咳咳咳🚬咳咳咳🚬
补充说明呢 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 神人av
日本那个神人tv节目吗
冷知识群里四个空镜头衔
8个人有一半力挺空之境界
群里玩过素晴日的扣1
来点人口统计
为什么老群找不着了
被封了连记录也没了吗
唉唉只能去阿克夏记录里找曾经的聊天记录了
这个lv6+的题目太变态了
已投降
我只想超碎骨
之前化学组打东方的不就是wjd
力挺白丝
玻璃林梦中等烧
喜欢⑨的都没品
提及: 七夜志贵
别不看小说
我都忘了我文库8的账户了
我朝坐在远处办公桌旁的鲜花瞥了一眼。 她桌上叠着好几本比广辞苑更厚的书，正热切又安静地抄写着……那是橙子小姐出门时留给鲜花的作业。
朦胧不定的东西会召唤朦胧不定的言语。事情明明这么简单，方才的平稳气氛却已散去，让人难以呼吸。 唯有无法诉诸言语的不安，令我的背脊打了个寒颤。
漫天都是不安的言语
终之空
在冷寂中独自绽放的少女――天窗泻下的月光披洒在她的衣摆上， 在黑与白之间的独立舞台间漫步，念诵黑色童话的言咒； 在无月之夜中，暗星的光辉是她瞳中所映射出的，浸染了寂静的世界之光。
我们的情人，不过是随便借个名字，用幻想吹出来的肥皂泡。 把信拿去吧，你可以使假戏成真。 我本来是无病呻吟，漫无目的地吐露爱情…… 现在这些漂泊不定的鸟儿 有地方栖息了 你可以从信里看出来—— 拿去吧！—— 由于不是出自真心，话就说得格外动听。 ——拿去吧，就这么办！
没玩过
没有什么外面的世界…… 一切都是我们的世界……不管去到哪里，去到哪里……都是我们的世界。 不管是停在这里……还是向前迈进，都是同样是我们的世界。 即便是有那个世界，那一定也是我们的世界。 即便有更高层次的……高次元的世界，那也是我们的世界…… 不管是神的世界，还是恶魔的世界，那一定是我们的世界…… 即便给这个世界新的……加上“确实是来自外面的”新的注释……那也是崭新的我们的世界……
椅子来了 
一个看上去像母亲的猫，两个孩子一样的小猫。和周围环境无比突兀的存在着。 三只猫在引擎箱里相互依靠着团成了球。 猫妈妈头以上已经没有了， 小猫的一只，身体的大部分被机械卷进去已经不再动了，一定当时就死去了吧。 剩下的一只小猫半边脸已经全部染红了，像被雨打湿了的狗那样，咻咻的呼吸着。 小猫倚靠着尸体——不，有一半已经变成肉块的猫妈妈。恐怕它也只有数分钟的生命了吧，拼命的拼命的，向着猫妈妈的胸口倚靠过去。
虐猫区苍崎，你赢了
请帮帮它吧，她这么恳求着。 使用魔法并不是那么容易的事情。 那可是将整个世界变化的大事。 简直像是机械一样的回答，没有回应她随意的愿望。 […………啊] 回过神的时候她手上只有小小的尸体了。 冰冷的毛发。 怎么看生命都已经消散了。 抑制不住的泪水，从眼眶中流了出来。 胸中那沉痛的悔恨仿佛阴沉的天空那样无边无际。 【毫无作用啊，结果，还是什么都无法改变】 到底是什么引起的，她也无法把握。 这十分钟的空白到底有什么样的经历， 和谁相见， 都知道了什么，无责任的回到和以前一样。 能确定的事情只有一件，逝去的生命再也无法挽回。 【那个。那里有谁在吗？】 那一天， 对我来说，她的出生就只是一个错误而已。 ……………啊啊 不管怎么说， 全部都是值得怀念的，久远的过去了。 那是距离现在8年前的事情了。 不管是什么样的魔法都无法取回的，最开始的相见，和她们相遇的那一天。
复活在哪
过完期末周我有三个选项：樱之诗，海猫，天使骚骚
推荐哪个
笑了
自从上次玩魔女夜宴玩着玩着睡着了
就对柚子社怯魅了
……恨意退去，草十郎深吸了一口气，视线却一如既往地钉在星空之上。 “苍崎，在山里啊，星星真的是触手可及。虽然不是真的能摸到，但至少看上去的确是能够用手捞起来似的距离。城市里的星星却连容忍想象的余地都没有。” 那才是真正的天空。他口中山里的星空，一定是比星象仪的效果更激动人心的东西。 像倾盆而下的雨一般巡回在天际间，用手比划着就能够清楚观测的，最原始的夜空。 ……那是他已经回不去的、甚至连归途都无从找寻的故乡。 “……我一直把眼前所见的一切拿来和山里做比较。其实很讨厌这样，说实话到现在都还不习惯。但是，总有一天被哪来比较的对象会变成山里吧，因为我选择来到这边。” 这就是后悔至今的事情。草十郎把视线从星空移向青子的方向。 少女不同于往常的欲言又止，多少有点刺痛他。那是对自己的同情呢还是一种怜悯呢。——无论如何，让她露出那种眼神的人正是自己。青子无言的关切让草十郎闭上了眼睛。 “……呜，这也是没办法的使。不过，既然做了就要做到底。不然就得不到应有的回报。为了有一天抹去这份后悔也要坚持下去。” 像是为了答谢少年而做出的告白。 古老的迦蓝必须被舍弃。 失却之深渊必须去跨越。 青子的回答，粉碎的是曾被少年奉为一切之物。 “……别这样哟。因为我的一句话就改写了人生观什么的，我会压力很大的。” 因为脸上展现了太过温柔的笑容，青子不得不把脸背过去，才能吐出让人讨厌的话。 ……是真心话也说不定，因为很符合她的风格。
星が瞬くこんな こんな夜に
啊啊
星瞬
夜
和你所不知道的物语比呢
星星瞬的夜晚
undead
unhappy
unlucky
古今东外peace peace
咔咔
不，是故意的
kamimamida
kamimashida
rararagi kun
我不是什么都知道哦
知でることだけ
@七夜志贵 也够 提及: 七夜志贵
来点姬丝秀忒和爱尔奎特斗蛐蛐
伪物语呢
忍野扇是哪个物语来着
找出真身的那部
南极找回meme那部
好哥们忍野爻发来价值50鱼翅的高能弹幕：迷因密码呢b便b便b便
好姐妹两仪式：酬勤中别急
春物小说好看吗
已将不吉波普和春物加入备选
[卡片消息: [QQ小程序]【9月26日】柚子社完全新作《Limelight Lemonade Jam》发布告知映像【中文字幕】]
@小问号 提及: 小问号
千早爱音
琴吹紬
？
男主负责草皮的
还能干吗
1.asoul 2.765pro 3.Muse 4.Nijigasaki 5.Starlight99 6.Aqours 7.Popping Party 8.Morfonica 9.Liella 10.Mygo
顺便力挺GNK48
不是さあ…梦を叶えるのはみんなの勇気？
英国牧羊犬又来找画面了
不如传奇黑乳首组合μs
嚯嚯嚯
[卡片消息: [QQ小程序]长郡中学2025高考前最后一课 高考物理]
奖券来了
疑似梦中作词病毒传染
你不能填出大水母那种词？
发动动物园和木柜子
【东 北 栖 姐】
还有傲娇？
先打个交
咕咕嘎嘎
停止你的尬黑
陈塔使用鱼人萨在小鸡分段屠宰四方
我小学就开始打搅了你呢
我五年级就看无翼鸟了是老资历吗
那巫妖王叫什么
我问你
随便答一个
我说陈塔不知道
@小问号 提及: 小问号
冰封王座抓进去了吗
冰封王座和2234打架然后不敌
带伤逃跑
何意味
霜之哀伤饿了霜之哀伤饿了霜之哀伤饿了霜之哀伤饿了霜之哀伤饿了霜之哀伤饿了霜之哀伤饿了
now we are the one
我的眼前只有黑暗
一定要有一位巫妖王
圣光背叛了我
圣光背叛了我
不你的胜利没有任何意义
呃呃。。。
。。。
卧槽我睡过头啦啊啊啊啊啊啊！！！！没大学上了啊啊啊啊啊啊！！！
无敌了
刘老板呢
刘远洋
何意味
] 二卷漫游翡翠梦境 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
炉石玩家稳了
轮回更替之际万物苏醒之时
当我入梦这个世界将为之颤抖
美国名人伊瑟拉说过轮回更替之际万物苏醒之时
德国名人萨维斯说过梦魇不会被遗忘
高僧预测
卷一的作文
材料的区别是开口不开口和行动
语文120的高僧预测来了
别叫
没120的跪下
赫赫
我看过空镜小说所以文化素养＞你
、别不写提纲
李兰：材料作文写作的三步骤
在哪查
好像我也没截屏
家教名片来了
因为没手机
笑了
我自己买的手机被他们封存起来了
我记得考完高考过了三四个礼拜我才有手机
666 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 老舍《鼓书艺人》里“想唱开不了口”，是表达的阻滞，蕴含着复杂心绪（如对艺术传承的忐忑、生活重压下的纠结 ）；艾青“用嘶哑喉咙歌唱”，是突破阻碍的主动表达，彰显对土地的炽热与担当；穆旦“带血的手拥抱”，将表达升华为与民族命运共振，满含对民族崛起的热忱与信念。三者呈现“欲表达—敢表达—大我表达”的情感递进。
原来第一句材料是阅读里面的一句话
导员一大早通知去高考，匆匆忙忙去了以后才发现不用考。完了饭没吃，觉也没睡好
何意味
我看不到啊
@两仪式：黑桐干也送的
？
干也送的
我没出轨
好像是这个
之前有人转发的聊天记录我点进去了
然后自个儿装上了
有嘉然气泡
笑了
我怎么全是耄耋和木柜子
我发现这个scrcpy有点好用
可以全部交给电脑了
用它然后用鼠标点外卖
掏手机有点麻烦
信类已崩塌
我真是曹乐早点拆司马计算机系会这么卷？
扫清了邪恶的专业
[卡片消息: [聊天记录]]
@小问号 提及: 小问号
怯懦是无形的怪物
@杀人考察 数区发题了
@七夜志贵 数区发题了 提及: 七夜志贵
怎么这么多大学题目
赫赫
力挺矩阵和Cauthy
我知道时间片轮转调度 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @俯瞰风景 你知道第一空间分解和第二空间分解定理吗
@七夜志贵 数区发题了 提及: 七夜志贵
我去还是c语言大神
不知道啊偷的试卷
正常做分类讨论吗
分几个0
笑了
张姐锐评
是的
分三二不就够了吗
看第一眼以为是数分
[卡片消息: [聊天记录]]
无畏契约手游
无畏契约手游
妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
真有
什么路边
有瓦火热吗
妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈
千恋万花
玩一次音游死一次吗
碧蓝航线来了
马上卸载 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 你还懂ygomobile
以后手游只玩百词斩
以后手游只玩百词斩
以后手游只玩百词斩
以后手游只玩百词斩
奥对
别学日语 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 只玩多邻国
我六级450压线过的
嘻嘻
谁不裸考
那咋了
高考英语没140的跪下
唔
好像要600＋
唔
牛魔424及格线
我们四级625免本科英语
六级600免研究生
群里还真没比你高的
不管我要力挺英语
虽然我高中一辈子没上过140
唉唉可惜英语不能搞家教
要是数学140我就是香饽饽
我要赚钱我要草皮
知名人士有言现在草不到的批以后可以靠迈巴赫草到
@七夜志贵 @結城結弦 你们化学多少 提及: 七夜志贵, 結城結弦
有没有ak的
我也95
被做局了
学地理的滚
握草我一直觉得生物司马
生物一帮b卷的四拉高赋分
化地＞化生
我感觉我班上学地理的每天乐乐呵呵的
学生物的苦大仇深
我生物90
还我分来
还我分来
还我分来
还我分来
这辈子被生物毁了
话说自从高考完之后回老家看到小东西
有一个选生物的我劝退一个
平时都说罕见语文低于120的我说都是罕见
化学得学
不是以后要绑定雾化吗
true 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 随便90
这个真喷不了
生物兢兢业业一辈子考个90
我还以为总分670
笑了
还我分来
幻想我在南大享受独立卫浴。。。
生物你毁了我的一生
差不多
我记得xzy和我差不多
我们考生物之前还在操场上走了三圈
玉玉了
我数学物理考的一坨
幻想我在南大享受独立卫浴。。。
幻想和南大妹妹谈恋爱
有人要笑你了
我受不了这工科学校了
妹妹呢
妹妹呢
还真是
我回去好多小登以为南大是南开
为什么南开比南大有名
文科大学不好？
妹妹呢？
@七夜志贵 你的谢神呢？ 提及: 七夜志贵
@杀人考察 你的谢神呢？
啊我真受不了这工科大学了
@黑田悠斗 @310110199701093724 还有你们两条区 提及: 黑田悠斗, 310110199701093724
也上的工科大学
一辈子享受不到校园恋爱了
不行
看到南大优质独立卫浴我就想象自己在里面打搅。。。
。。。
呃呃。。。
成都南通多
吓人
不过成都帅哥是不是挺多的
性张力这块
我好喜欢你，被窝 喜欢你软软糯糯的触感，喜欢你身上被阳光晒过的螨虫的香味，嗅嗅嗅( ´ ▽ ` )ﾉ 说到香味 我好喜欢你，老三样 今晚吃了便利店的关东煮，现在大脑发出寂寞的信号，才半天不见就已经如此想念，想念你清香爽滑的口感，吸溜——
] 文科学校坐实了 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
文科好文科妹妹多
化区来了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 其实我一开始只知道南大化学可以
我最开始都不知道有北航这学校
这才是真路边
我亲戚问我北航计算机以后是不是能去北京机场修机场大屏
还说可以工作挺稳定
老白来了
蓝冰来了
我以前知道同济南开真不知道什么南大北航
出名鸡毛
也没听说过
填志愿认识50%的985
你填志愿别是看985大学化学学科排名 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 985：中国海洋大学
化区
话说今年不是有个t大物理本硕入职雅礼物理老师吗
唉唉我连回雅礼当电教老师都不配
时代已变
他以前不是在沿海工作过？
有工作经验的啊
我的理想职业：av男u
我的理想职业：b神父亲
何意味 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我的理想职业：总设计师
我的理想职业：推理社社长
我的理想职业：黑桐干也
我的理想职业：冠位人偶师
独立游戏不如代打代练陪玩
我来做移植 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 到时候开发个适配鸿蒙系统的游戏
给我留个工作机会
不是说手机鸿蒙os支持的电脑都支持吗
我的理想职业：法师
第一步打开时空之门
第二步挂冰箱
第三步冰霜新星
啊啊啊啊啊啊然后冰倒冰饼干开希瓦开无限罗
aha
用法师的都是沙壁
女枪完爆法师
除了狂暴电车
还有玩大小皮卡的
打的我删游戏了
我速猪呕心沥血的经营被大小皮卡打出使
现在还玩的都是sb
我玩的古代皇室
我还在墓园速猪矿炮时代
力量哥，他就是游侠的代名词
初中的时候真是优美皇室
我的第一桶金：打皇室比赛赚了30
无敌胖双王
飞刀是啥
我玩到烟花就滚蛋了
听说凤凰挺变态的
我女皇矿工那个版本就玩不明白了
我记得把火枪换成女皇了
我记得最超模的版本是初版水人
天使水人平推流
区
地狱塔来了
特斯拉电塔来了
狗球是真路边
典中典之狗球大战皮卡锤
这么牛比
什么分段
奥那个戳气球吗
几周年来着
我进的是au仔的
忘了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 哪个神人观战你一小时
我想不起这个人是谁了
我当时愤怒了把胖双王的矿工换成狂暴药水了
然后苦苦冲分
] 实力 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
实力在哪
我至今想不明白我为什么不敌小问号的大小皮卡超骑
我以前觉得玩这种卡组的不是等压犬就是脑残
我以前好多id都叫醉梦未苏
当时觉得自己老有文化了
后来被两仪式夺舍了
唉唉一辈子打不进冰法墓园好吧
绝对防守
能冲破冰法墓园的只有皮卡锤三冲这种
说实话我觉得皇室是死在出卡太慢和没有退环境
就像炉石只有狂野模式
从小学六年级到大一回来还在玩自闭桶
初二到现在还在玩皮卡锤
所以环境僵化啊
打到后面我的兴趣就是钻进jjc
打那个普通锦标赛连手
有宝石就打终极的
全是9级卡没有等压
我感觉皮卡锤渔夫家驹冰法墓园暗巫石速猪矿炸都是优美卡组
别质疑速猪好吗
你知道拿速猪守住皮卡锤然后发表情有多爽吗
你这种只暴露自己的游戏理解 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 宿主真狗脑卡组来了
区
不是狂暴电车？
唔万箭
唔火箭
我玩狂暴电车亡灵大军破塔率高于电车
棺材套是什么
冬雪炼吗
奥
飞行器四猪卫队？
超骑一二
骗火球流
我玩速猪不敌大小皮卡
我真玉玉了
这么久没玩回归打不赢大小皮卡
这对我冲击太大了
然后我就卸载了
冲多了手抖
冰人拉不到皮卡了
我记得我被那个什么药水炸烂了
3费
单位越少伤害越高
那张卡单杀我的核心女枪好几次
然后就崩了
以前都要火球小闪的
当时3费直接杀女枪
亏完了
我当时觉得这卡有点改变底层逻辑了
火球毒药是一层法术
这个3费能干的太多了
我是被这个打爆的
我不承认我是被大小皮卡打爆的
这个我印象太深了
三枪四猪卫队来了
主要
速猪带三枪吗
有点意思
冰法削成火球可以秒之后墓园就几乎废了
炸弹塔也削了
现在炸弹塔还能单解气球吗
虚空法术暴打老登
拉扯大小皮卡已经用光了我的大脑
没有脑子给女枪防虚空药水了
骷髅飞龙只在家驹里出过
我觉得有点辣鸡这张卡
弓箭女皇我挺喜欢的
比女枪猛
很适合矿工
我记得我胜率最高的是地震猪
巅峰炸弹塔
绝对防守
是的
烟花削了一次之后还是强
速弩我玩不太好
桥头打架这块
还真是
刺客单解超骑你还会吗
小豆豆全解骨球
巅峰奶豆也是个出生
天使水人电龙
超模
水人樵夫电龙龙宝天使奶豆龙卷风小电
啊啊啊啊往里进往里进往里进
地推卡组还是暗巫石优雅
野蛮人小屋加强之后还挺火的 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 我之前玩一套带野蛮人小屋的水人
后面我记得又削了
我觉得不如墓园
防反卡组的goat
冰法毒墓
节奏卡组的goat皮卡锤
防守卡组的goat毒矿
地推卡组的goat暗巫石
？
皮卡锤算转的快的吧
尤其是加时三倍圣水版本之后
游侠矿炸吗
哈哈对面打一路我先另一路矿工炸弹人
然后对面看不见被三星
桥头游侠来喽
小骷髅能摸一下吗
赫赫我是矿炸高手
本来喜欢矿炮的
我说实话这些卡组都吃了炸弹塔福利
炸弹塔又肉还只要4费
高贵的aoe
皮卡锤我还玩的不够好
我以前有一个好友皮卡锤终极锦标赛12胜
渡劫局打的自闭桶
我看他鏖战加时最后给对面爆了
来点怀旧卡组大战
暑假回去没有台式机就玩点小游戏
吃吃壁
【【9月/中日歌词】柚子社完全新作《Limelight Lemonade Jam》MV第1弹「Be brand new」【MCE汉化组】】
180/120斤是汞吗
竹竿来了
汞不是和你差不多高
巨乳这块白幼瘦这块
那咋了
炫压抑中
我一条做题区除了写我的绩点还能写什么
听哈雪次数：20+
期末多于4门的跪下
那就现在睡觉
打go看go导致的
什么b实验
鬼图来了
什么
概统吗
不会均匀分布吗
这个现推不行？
如此均匀
他不就那么几个公式
你会难的那按套路带场景不就行了
商科概统比工科难 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 我们全学的
我们学的概统B
赫赫
何意味
只听说过大数定律
还有强的弱的吗
奥
我刚查了下还真是
话说我都不知道我们为啥学概统B
不应该是A吗
我们物理也学的B
所以你不是会做吗
闹麻了
数区又开始了
话说你们有没有觉得装手套的小包很像避孕套
@小问号 你要学复变吗 提及: 小问号
@七夜志贵 你呢 提及: 七夜志贵
跟你们这些传统工科聊不来
不学复变
何意味
] 介绍个上你的吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
@小问号 话说回来你之前谈的那个你们线下同居过吗 提及: 小问号
你们线下见过吗
计组怎么你了 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @矛盾螺旋 万恶之源
别发椅子
烧
@小问号 提及: 小问号
何意味
完了这几天才看几个烧鸡推荐就全是烧鸡了
【邦高祖“邦——多利”一分钟】
3a区闹麻了
不如网游跌
打开你的电脑看看你的游戏时长
我恨你们
爬楼错过了马原划认识论的重点
天黑的太快
冷知识玩游戏没有草皮好玩
放逐
心事重重的炉管
👽
[卡片消息: [聊天记录]]
木柜子来袭
笑了
我以前家教的学生考完第一件事下王者
是个妹妹
网恋先锋这块
不吉波普动画是不是有点垃圾
怎么这么像卡密
看什么
电磁场吗
我不学
错付了
我在看布基波普不笑
唉唉本来想学习的
一看就看了8集
好看
空镜物语的跌
飞鸟井仁和玄雾皋月
[卡片消息: [QQ小程序]路边可怜小猫满嘴生蛆，浑身气肿遭老罪了]
重口的来了
@310110199701093724 我恨你 提及: 310110199701093724
我发了这么多不吉波普一句回复没有
你怎么上斗鱼直播了
@好姐妹两仪式：
我能点哈雪吗
因为斗鱼弹幕更长
@琴吹七濑 🐙来了 提及: 琴吹七濑
爻（bo第二声)
夏哥能点首相遇天使吗感觉好久没听了
这是展昭吗 
原来是陈塔
说话这么唐
不是直播间怎么还有路人
优秀 哈哈哈哈哈
欢迎来到二次元の小窝，米娜桑要友善发言哦～
呀吼~😘摩西摩西~？🥰哦nyanya~😍 呀吼~😘摩西摩西
[卡片消息: [聊天记录]]
怎么没热死
呵呵。。呵呵呵。。。
[[来了]]
没下
要流量
唔
又能怎
如何呢
鸟会从天空跌落，四月有时亦会飘雪。
哪怕四月会下雪，它不过是出现在春日阳光下，无法积雪，只能徒劳地融化
[[悄悄]]
没有写遗书的必要，换句话说是对这个世界没有意见，想要干干净净地消失。这样才是完全的自杀。在所谓的完全自杀之中遗书什么的从一开始就不存在，就连死本身在我想来也不是暴露在大庭广众之下的东西。 然而，跳楼本身就不是完全的自杀。
没有梦想，没有未来，这种世界本身就是错误的。但是跟这种事进行战斗的，很遗憾不是我，而是你和宫下藤花自己。
数蛆闻着味就来了
网恋大手
[[冲]]
如何呢
又能怎
做题区（没做完）
做题区（看b神做的）
唉唉我大一舍友大赛得奖已保研已谈女朋友
小高小富小帅
已想紫砂
坂本不是主角？
吉米
这个最佳画面是🏥吗
还是学校
最治愈是不是寒蝉啊
棒球棍
咕咕嘎嘎
不如型月四公主来了有辨识度
是its my tomorin
最想安利是啥
那个法术
不如🧟‍♀️🤓🔪🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩
看我的最喜欢：🦀🐌🐵🐍🐱
不是动物园物语？
动物语
不是怪物的怪？
没有肘狼？
我的最喜欢👽🤓🐷
不如🧟‍♀️🤓🔪🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩
不如💀📖✏️✏️✏️
火门了
极道主夫吗
应该不是
最佳剧情：明天有早八
初中不带bra？
笑了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 唉，想起初中一个妹子就是这样，午自习当自习委员在教室巡查就去她边上瞄
我记得有一次研学在泥潭抓鱼
我还拉你过去爽看
就是弯腰抓鱼啊
当时还说三班有个妹子🐻不小来着
闹麻在哪
怎么没印象了
害羞不敢看了
我记得看了前前后后五六种bra款式
你不懂炫压抑
区
大学里鉴别同学能力最快的方法就是聊炉石传说。这个玩炉石传说的想法不用太宏大，地沟油即可，可以是:宇宙战，病dk等等...蠢的，没能力的同学，一听到玩地沟油的想法，首先否定:“都什么年代了，还天天玩地沟油”“天天玩地沟油是不可能成功的”。有些更蠢一点的还会讥笑你“想多了，谁会理一个天天玩地沟油的人啊，你能成功就有鬼了。”一般的同学，听到玩地沟油的想法会说:“挺好呀，你可以去试试”。一般人都会先观望，等到你恶心到人了就会来求卡组代码。还有一些能力一般的，会说:“宇宙战东西怎么打啊，早知道我也六费下神铜须了。”说的永远很好听，但做是永远都不会去做的。能力比较强的同学，会认真倾听你的地沟油想法，思考其中的可能性和风险，同时他也会把你的想法和他的想法相结合。他会基于他的认知和研究，提出较为可行的建议，而非像蠢人那样只会嘲笑。这样的同学，执行力也很强，今天对地沟油聊的比较透了，明天是真的组出来新的地沟油的，而非嘴上说说。同时还有坏的同学。有些人听到你地沟油的想法他默不作声，等你开始玩地沟油他就开始玩海盗瞎黄dk吃你的分。这种人本性就坏了，能力越大破坏力越大，建议远离。总之，在大学里识人，聊一聊炉石足矣。愿大家都能找到知己!
你的素质很差，只记坏不记好，这样的人做朋友很差劲
@七夜志贵 你的素质很差，只记坏不记好，这样的人做朋友很差劲 提及: 七夜志贵
@310110199701093724 你的素质很差，只记坏不记好，这样的人做朋友很差劲 提及: 310110199701093724
@黑田悠斗 你的素质很差，只记坏不记好，这样的人做朋友很差劲 提及: 黑田悠斗
@小问号 你的素质很差，只记坏不记好，这样的人做朋友很差劲 提及: 小问号
你puq怎么这么正式
正式的唐
区
不吉波普不笑
笑了
你才是神人
wjq还是凑底边吗
不如早几年出道当管人
唉唉wjq早点加入乐华早就是露早级别的v了
嚯嚯露早也是湖南的
冷知识snh48大于bej48
换句话说010＞wjq
不如gnk48啊我看
区
群里几个没看过管人的？
笑了
你不懂木柜子
[卡片消息: [QQ小程序]进藤天音脸部溃烂状况愈发严重，几乎没有人样了。]
忘了
慢慢下
ipv6不知道为啥最近延迟好高
] 大佐一如既往的唐 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
陈塔wjd的一辈子
劣质剪辑
不如看我的优质剪辑
wjd一辈子差不多
哄小孩呢
] 这ash技能我都看不懂了@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
维尔维特天下第一
何意味
不然走路过点吗
那就都玩架枪呗
毫无游戏理解
地上爬的go学长闹麻了
不如看我挂一样的育苗
好久没发小视频了
虽然我知道没人看
路边游戏
你打的出吗
对吗
独立女性苍崎青子
笑牛魔
神秘女性久远寺有珠
丁真友好
典型的木柜子思维
魔夜2：its my magic！！！！！
机器学习中。。。
没事干帮我代练🦌
不如asoul
没看过asoul的互联网历史这块都少一块
[卡片消息: [聊天记录]]
咕咕嘎嘎
这不是老早就有了吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 原消息
不要质疑我a老嗨资历
@七夜志贵 你真是一条区 提及: 七夜志贵
[卡片消息: [聊天记录]]
@黑田悠斗 晚上别不来 提及: 黑田悠斗 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 来不来？来不来？
锐意下载中
闹麻了
你打算刷几套卷子？
我可以把踩线过的狗运给你
@杀人考察 六级大神来了@杀人考察 六级大神来了@杀人考察 六级大神来了@杀人考察 六级大神来了
高中模板不能用？
我就打了个炉石
这么夸张的
不如羽川翼
@琴吹七濑 @黑田悠斗 下完了 提及: 琴吹七濑, 黑田悠斗
1牛魔
为什么我steam给你发消息没反应
何意味
我哪里没眼光
力挺中式校服
NAJIULAI
好似好似好似
ruhene
younengzen
ruhene
wobenshifuzhu
被资本做局了
还我30人民币
下库呗
] 真买 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
封小问号为顶级月丑
还我流量来
北航司马
还我钱来
借我几分就来
你们现在大学上到现在校园网交了多少钱了
这是两年
笑了
我要是每个月像今天一样被做局
那就是一个月30流量费
不知道
edge偷跑流量了
查不到具体是啥网页
何意味
叫蛋特内特怎么样
露怯是无形的怪物
我丁寒了
还我钱来
我明天将只吃一顿
好好好
陈塔菲来了
我将坐绿皮火车回湖南
怒省500r
学生票100
高铁学生票600
看一路不吉波普得了
何意味
坐票啊
没有
18h左右
坐票学生票五折啊
嘻嘻
我已经干了三次坐票了
否定型区格别叫
我只给asoul送过7个粉丝牌
还有装扮
其实我还有5k左右
但是反正坐火车能看沙壁二次元
@好姐妹两仪式：今天是我生日干也能给我索嗨嗨吗
唉唉其实坐票到中期巨折磨
但是多500r
都是北航校园网导致的
煞笔吧
我坐高铁也要8h啊
几把谁找北航的高中毕业两年的区做家教
南大✌呢
我拿你学信网当简历
已经没人要了
典
我真的好喜欢你啊
星同悲伤摇
乃林大腿别着凉了
枝江后卫
我好痛苦
我没有钱
-30
自从b区来了之后群里全是否定型人格
区
你们不懂坐18h坐票的感觉
还可以观察人类
我对坐有个二本妹妹被40岁大叔搭讪
桂林航空航天大学
一个大叔就自然熟的坐到妹妹旁边
然后脸凑过来
妹子啊你在哪读书
我会在你家的林子外看着 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我会半夜散步@杀人考察
这个大叔不是坐着的好吧
这
赫赫问我985吗
来问
他还问这个妹妹你这学校是双一流吗
妹妹脸一红开始支支吾吾
但是我不知不觉挺起了胸膛
不好说
我们凑着脸追着问
妹妹是来北京旅游的
大叔问出来了
我是窃听的
我是黑桐干也
力挺观察人类
我是echoes
到底是哪边
到底是哪边
我是echoes
勇敢牛牛
还我钱来
请求edge归还我30元流量费
就是上学期
我坐绿皮回去
第一次一桌子都是大学生
北师大的妹妹
边上有个北外的男生
然后他们一起快乐uno
我在旁边戴着耳机看二次元
哈哈
其实我也想和妹妹打牌
之前我在火车上看有机化学边上哥们凑过来看了一眼
然后他问我高中生为什么看这个
我说搞竞赛的呗
又能怎
他还看了我那个天问数学的教材
第二册
尬黑
里面都是数论内容
好多同余问题
牛魔的数区又开始了
滚啊
给我这个在社科大天天炒股读不懂中文把cs选手认成同学被初中女同学反复拿捏天天减震记不住定型文的乐子人看笑了
你谈恋爱的时候有没有想过草女朋友的批
@小问号 提及: 小问号
为什么我发空镜有人回复我
我发不吉波普0个人回复
空镜大于不吉波普
赫赫我是绿皮大王
我要控制你了
@黑田悠斗 考六级别不睡觉 提及: 黑田悠斗
我从没打过sc
有人尬黑我
有人尬黑我
有人尬黑我
原来echoes是弗洛伊德歌名来的
到底是哪边
烂荔枝吃多了
还我钱来
其实我发现
我坐绿皮回来我家长会给我加生活费
我不喜欢你了
我感觉青年小熊有点像电棍
但是壮一点
北方人公共长相
你说的是0-9的那个吗
冷知识@七夜志贵 见过 提及: 七夜志贵
b区要说话了
b：我见过，那咋了
陈塔：左边的是我同学他们搞上gay了
@310110199701093724 猩区又开始了 提及: 310110199701093724
刷一些无关紧要的尬黑
asoul是中国v圈最高层
asoul是中国v圈最高层
官人吃集合！
绝绝子
珈乐可爱捏我大哥绝绝子
我认识陈塔已经把手伸到裤子的裆部
v87
来了
不是asoul时代沸腾期待？
asoul治好了我的玉玉症
今天认识了一个网友，他和我兴致勃勃地谈论制度成本转嫁论，谈论福柯和尼采，谈论庄子妻死，谈论六祖坛经，谈论谈论宇宙热寂和大一统弦理论。 但我觉得他还是没有论及宇宙和人生的真谛。 他略作思考，向我推荐了【向晚大魔王】。​
ll不如asoul
as
我看ll的时候ll已经化成区了
但是我看asoul是从上升期到巅峰期到衰退期
而且巅峰时期的asoul那种氛围感
赛博巴别塔
唉唉没人能理解我
那些年as的神人太多了，全网最强的粉丝群体，各种神奇二创，原创歌曲，查重网站，发病小作文和视频，那年的氛围真的很好很热烈，那种一去不返的疯狂青春气息感染了很多人，绝对是互联网生涯浓墨重彩的一笔。
21 22那会包括a弹幕在内的粉丝社群是不得不品尝的 当时基本是狂发弹幕反手在聊天群里整活 全程嘴角都没下来 而且你要问看主播还是看弹幕 那还真是看主播 幼教都喜欢得不得了😘可惜这会也好久没看直播了 只是时不时看切片
巅峰apex和巅峰asoul
没人能懂我的asoul魂
冷知识大水母以前是阿楚
高中唯一一个能跟我聊空镜的@310110199701093724 提及: 310110199701093724
唯一一个能跟我聊月姬的@310110199701093724 提及: 310110199701093724
唯一一条区@七夜志贵 提及: 七夜志贵
得发癫
我不发asoul我干吗
我要发asoul
致自己最好的高中时光
我要发asoul
高中看asoul的时候，没法打米，纯粹陪伴，但真的很开心。最喜欢贝拉，看她跳舞切片是我主要的放松方式。那时候练完英语听说总可以操作一下电脑，就会听传说的世界或者补习切片。过年听到除夕的时候，常常会想也许以后这首歌会像恭喜发财一样在大街小巷外放，如果我恰好听到，应该会很激动吧，啊，只是想象自己开心的样子就会很开心
开玩笑
我的备忘录从看七海开始积攒至今
换了三部手机没有减损
我来发看v历程了
七海-asoul-阿梓-文静-塔菲
看文静生子
不看老阿姨
[卡片消息: [QQ小程序]建议改成：枝 江 后 卫（被气到发病）]
不如冰糖
玩fgo全部司马
大狗叫还没有吉米
大狗叫隔离中吉米还未出世
没看过赛马娘12的滚出去
一年过去了，除了徒增年龄，什么长进都没有😓 学业上没什么进步，女朋友也没找着，人际关系停滞不前，天天嗯打游戏段位也没上去，网上冲浪学那么几个破梗潮的批爆，别人问我2021你干了啥？我说，哈哈，白吃了一年大米！​
你觉得别人浓度高，你觉得别人是入脑魔怔人，你觉得别人这也能哭。我只觉得你可怜，你连感动都做不到了，你连真情实感都感受不到了，你麻木的像一具尸体!
重型car伤害高 轻型car射速快 能量car无下坠 狙击子car程远 充能car能破门 余震car能加甲 艾黎car能给盾 电刑car爆发强 韩信car偷水晶，李白car丝血绣 亚瑟car有沉默，关羽car有控制 马克car有真伤，蒙恬car加免伤 瑶妹car能附身，小明car加攻击
真的大佐看的都是些闻所未闻的
这是六级号该说的吗，删了让我说[doge] 捞一捞[doge]UP主觉得很淦[doge]为什么你能发语音[doge]说吧，大号怎么没的[doge]这就是二级号的力量吗[doge] 无他，唯手熟尔 暂停成功[热词系列_AWSL] 这是二级号该发的评论吗?删了让👴发。捕捉，大师球！(｀・ω・´)啊啊啊!请问哪里可以买到您的著作[热词系列_递话筒]会说话就出本书[doge] 书无店砸 又到了👴🏻最爱的删减环节[热词系列_爱了爱了] 我愿称之为企业级理解！👍👍这个是真行，给👴🏻省流了。第一! 不要男妈妈，不要男妈妈!在？女👩🏻👩🏻不请自来 我给你五毛，你删了，我发[喜极而泣] [热词系列_三连]置顶，懂？建议改成：x x x x 你就是引👴🏻之主? 竞标成功[热词系列_知识增加][热词系列_泪目] 宁搁着搁这呢 热评尽在眼前，骚话说不出来。 下次一定[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]高仿，爬[妙啊]在?抽个xxx。 [热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
我是au
把v圈的v倒过来划上属于自己的一笔
就是A
mygo差不多
mygo还是没有a的氛围
大概50%asoul
一条区 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 你自己现想的吗
我不喜欢你了
这个不是典中典
没看过asoul的滚
叫什么什么症状来着
mygo的二创没有asoul疯狂
战斗力也不如
这是六级号该说的吗，删了让我说[doge] 捞一捞[doge]UP主觉得很淦[doge]为什么你能发语音[doge]说吧，大号怎么没的[doge]这就是二级号的力量吗[doge] 无他，唯手熟尔 暂停成功[热词系列_AWSL] 这是二级号该发的评论吗?删了让👴发。捕捉，大师球！(｀・ω・´)啊啊啊!请问哪里可以买到您的著作[热词系列_递话筒]会说话就出本书[doge] 书无店砸 又到了👴🏻最爱的删减环节[热词系列_爱了爱了] 我愿称之为企业级理解！👍👍这个是真行，给👴🏻省流了。第一! 不要男妈妈，不要男妈妈!在？女👩🏻👩🏻不请自来 我给你五毛，你删了，我发[喜极而泣] [热词系列_三连]置顶，懂？建议改成：x x x x 你就是引👴🏻之主? 竞标成功[热词系列_知识增加][热词系列_泪目] 宁搁着搁这呢 热评尽在眼前，骚话说不出来。 下次一定[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]高仿，爬[妙啊]在?抽个xxx。 [热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
捞一捞[doge]UP主觉得很淦[doge]为什么你能发语音[doge]说吧，大号怎么没的[doge]这就是二级号的力量吗[doge] 无他，唯手熟尔 暂停成功[热词系列_AWSL] 这是二级号该发的评论吗?删了让👴发。捕捉，大师球！(｀・ω・´)啊啊啊!请问哪里可以买到您的著作[热词系列_递话筒]会说话就出本书[doge] 书无店砸 又到了👴🏻最爱的删减环节[热词系列_爱了爱了] 我愿称之为企业级理解！👍👍这个是真行，给👴🏻省流了。第一! 不要男妈妈，不要男妈妈!在？女👩🏻👩🏻不请自来 我给你五毛，你删了，我发[喜极而泣] [热词系列_三连]置顶，懂？建议改成：x x x x 你就是引👴🏻之主? 竞标成功[热词系列_知识增加][热词系列_泪目] 宁搁着搁这呢 热评尽在眼前，骚话说不出来。 下次一定[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]高仿，爬[妙啊]在?抽个xxx。 [热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]] 预测群里有几个发过这种的 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 这是六级号该说的吗，删了让我说[doge] 捞一捞[doge]UP主觉得很淦[doge]为什么你能发语音[doge]说吧，大号怎么没的[doge]这就是二级号的力量吗[doge] 无他，唯手熟尔 暂停成功[热词系列_AWSL] 这是二级号该发的评论吗?删了让👴发。捕捉，大师球！(｀・ω・´)啊啊啊!请问哪里可以买到您的著作[热词系列_递话筒]会说话就出本书[doge] 书无店砸 又到了👴🏻最爱的删减环节[热词系列_爱了爱了] 我愿称之为企业级理解！👍👍这个是真行，给👴🏻省流了。第一! 不要男妈妈，不要男妈妈!在？女👩🏻👩🏻不请自来 我给你五毛，你删了，我发[喜极而泣] [热词系列_三连]置顶，懂？建议改成：x x x x 你就是引👴🏻之主? 竞标成功[热词系列_知识增加][热词系列_泪目] 宁搁着搁这呢 热评尽在眼前，骚话说不出来。 下次一定[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]高仿，爬[妙啊]在?抽个xxx。 [热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
高僧预测@七夜志贵 @琴吹七濑 提及: 七夜志贵, 琴吹七濑
我没收藏
你去asoul相关网站找一下
查重的查关注的查粉丝数变化的都有
唉唉我的舍友还在复习
] 夏一鸽来了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
哈哈我说我以前说话带qwq还怒喷 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @& 16年b站全是
高中？
初中b神一边发颜文字卖萌一边假装自己是大人
哎哟我
qwq太强了%%%
我知道你为什么这么痛恨fgo了
] 笑了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
经典邦邦是不是偶像动画大辩论
鸦羽猎犬大师是什么
猎犬大师不是你的随从获得突袭？
鸦羽不是术士卡？
暂避锋芒
啊啊啊啊啊啊啊暂避锋芒
啊啊啊啊冻脚责难
啊啊啊啊啊-125
] 笑了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
你这评论比我河豚发的还变态
再发点大佐的@小问号 提及: 小问号
典中典发这个表情
这不一看就是go
@小问号 提及: 小问号
@小问号 提及: 小问号
@小问号 来看猫猫 提及: 小问号
攻击力
奶宝是谁
是乃琳eileen吗
涙来了
不如小问号主页
全是家访的
⛵这块
整理一下b神生平，1718年全是fgo，18年下半年开启支线任务对线批小将，19年开始聊动画片多一些并且开始出现炉石，20年21年以术力口居多
19年才开始炉的吗
不是小学开炉？
@杀人考察 这个道貌岸然
你看b神那个到21年还是那个b样
我突然想起来
涙刚出的时候
@七夜志贵 @310110199701093724 在二班群里库库发 提及: 七夜志贵, 310110199701093724
涙目了
以前不是大老师？
还有青梅来着
黑皮青梅
awa
发颜文字怎么了TAT
b神太强了Orz
二次元急了
凉宫春日是你跌？
这次必不是分母
支持王嘉然王向晚
i ak ioi
又一机房惨案
qwq您说的对
前排兜售烤main包小绿鸟
想看大佬女装orz
不如我音乃木坂学院
唉唉没有一个人查我的评论
和你们有距离感
[我们是asoul_向晚2.0]
[我们是asoul_嘉然2.0]
md舍友还在复习
睡不睡？
我找下刀
先杀打鼾的还是复习的
我这一年都没睡过几次好觉
现在看到计算机学院五个字就想吐
打鼾真司马
高中的时候睡眠好
现在老了
降噪耳机塞着也不太得劲
我搜搜 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @俯瞰风景 吃那个右美沙芬
你说这扯不扯
啥比
区
嚯嚯
起来看到展昭动态才知道下大雨了
还说今天怎么没有阳光
力挺sp
大调查毕业
区
不是reform？
万丈高楼平地起
北京现在冷得要命，学校的日本留学生还是短裙光腿，有时候真的不得不佩服[笑哭]
十年老粉第一次见到岷叔本人[打call][打call][打call] 感谢岷叔真诚的分享[脱单doge]
线下升学宴把人给开麻了。 到处都是不认识的亲戚朋友，要么就是好几年没见过的在（父母）同事同学，还得每桌轮次敬酒，只能硬生生憋出苦笑。 但是线上升学宴我直接和晴宝贴贴[星星眼]
晴宝是什么
究极官人吃吗
何意味
希望不要拿死者开玩笑，没有谁愿意有生命逝去，即便这有美国自作自受的成分
不知道有没有玩萨儿弃牌流的，特别快乐[doge] 希望辰大可以尝试一下[doge]
我草了晴宝
想得到晴宝的高考祝福[给心心] 如果考上了p大就给晴宝上舰还愿[doge]
你最后上舰没
我草你比我还官人吃
@好哥们zzh：晴宝晴宝我今天过生日能给我嗦嗨嗨吗
四级要525以上才能吧
唉zzh的b站评论记录才一页就没了
不像b元帅
可以
不是今年秋就出来吗
那你更是区一条
我们这说防止六级刷分六级600以上不能再报，四级没525不让报
这些都玩过还玩得下去原吗？我原玩的最早，现在除了原其他四个都在玩[笑哭]
支持up[脱单doge]花火能稳定3动一大吗？没符玄生存位能换谁啊？[给心心]
昨天晚上开盒time的时候我上床了没电脑
已发现刘远洋
崩铁高手
盒！盒！盒！盒！盒！
给我盒爽了
一下找出好多高中同学的号
kill kiss judy😡🎸 kill kiss judu🤣🎸 kill kiss juda 瞒天过海 kill kiss judy😠🥢 kill kiss judu🎸😆 kill kiss juda 紧抱入怀 😑🎹 真是毫无防备啊🥁🤪🎸 甜美嬉戏令人毁于一旦😔🎸🥴 多么可笑🙂🎠😨
认识的人在认识的人下面评论
唉唉有一对情侣现实中分手了
但是b站评论还有曾经恋爱的点点滴滴
笑了
已发现异地恋都走不远
对的
你嗅觉怎么这么灵敏 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - cyq吗
异地的经典问题不就是安全感吗
【雅礼中学高一研学篝火晚会（前半场）】
@310110199701093724 提及: 310110199701093724
我说实话diff了
力挺开盒
] @310110199701093724 你奈头上戴的是啥 提及: 310110199701093724 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
盒笑了
看到了好多高中小视频
不赖
这个是谁
全部发来
你先找一个现充
然后点进去粉丝列表开始发散
【【校运会混剪】你曾是少年】
@鲛岛 你高一哪个班的 提及: 鲛岛
发动盒力量
西索
原来这是韶山研学的女生宿舍吗
我真是草了
别不看
女拳原来也喜欢看何同学吗
你不知道吗
写信给湖南教育局要求把英语书的man和he改成he or she
然后还被回复了
彭州鸭肉
就是说你怎么谁都不认识呀
srds
千古神犇zzh，扑通扑通跪下来
悬赏zzh洛谷账号
这也是高三写的吗
笑了
这里是厦大实况记者大佐
多大的老师
艾斯比
一条区苍崎b神
典
[卡片消息: [聊天记录]]
呃呃。。。
现充大佐
夜不归宿大佐
又喷你跌了？
否定型人格滚
现充👽
你舍友不起床吗
我睡懒觉中断了就睡不着了
能不能看点优质的
反正无聊不如看点优质的
听我说听我说
先看物语系列
感觉
笑了
不如樱之诗
sakura这块
我已经气昏头了
不花流量下gal
回去玩
看伪物语
@七夜志贵 还有你 提及: 七夜志贵
拒绝异世界拒绝地下城拒绝厕纸
博丽灵梦来了
实验体陈塔
陈塔，101：亡语，将释放陈塔上的法术洗回牌库
不如这个真白
南通来了
@310110199701093724 小说里对安能的描写就是南通 提及: 310110199701093724
@柠檬先生 这样吧，你去看空之境界
然后把群名片改成章节名
空之境界必须看
珈蓝之洞
何意味
忘却录音
你有点特斯拉了
你去看空境吧我说真的
本群必看榜：空之境界
物语系列
看不看大差不差
你要不看看有几个空镜id 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @俯瞰风景 傻逼
那别用日本人头像
不看空境退群
我们北京的全是底层
二游更是低级中的低级
这种比bangdream还低级
唔肚肚疼
大佐捂着肚子倒在地上
然后似了
没有鉴赏能力
和诋毁空镜的聊不下去
张书记
没玩过素晴日不准用素晴日表情包
奥耶ll
奥耶bangdream
ller路过
拉帮结派
感觉xbn比我纯多了
这不是我们乃琳吗
何意味
二游痴滚
@七夜志贵 二游始祖玩fgo的 提及: 七夜志贵
一查记录全是fgo
捏鼻
忘了那个抽烟的女的
哑巴里
ii ona niwa
那你别看空镜了
无奈了
打游戏才是够吧纯浪费时间
要么就是炉石传说啥比运气游戏
要么就是竞技游戏一堆啥比队友
上来重复一模一样的游戏步骤
比如csgo瓦罗兰特
打枪的都是煞笔
学习才是对的
学习和欣赏文艺
比如看不吉波普不笑
现在在上沙币课给卷狗颁奖
已对游戏怯魅
力挺二次元
何意味
七拍子
[卡片消息: [QQ小程序]3分钟理解向晚说的三拍子与圆舞曲]
我懂三拍子
你们还会争这种东西吗
光年是时间单位
音乐鉴赏力挺拿不拿
啥比 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @俯瞰风景 啥比
力挺拿不拿
术力口这块
军迷团体荔枝有问题
百团招新最沙币的就是军政社的
几把一个妹子没有
那我要开始说空之境界的文学性了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 不是你们说半天能不能拿点真东西出来
话说这个啥比群的入群顺序是啥
@小问号 你不是卷狗形态？ 提及: 小问号
哦😲👍哦😲👍哦😲👍哦😲👍哦😲👍
] 区 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
你这真给我看笑了
我学计组
你不会听课？
这个还用背？
天天写够吧verlilog
想忘都忘不了
你写的时候没写ALU部件？
没用pc sp rs？
而且这好多都是英文缩写
main:主函数
stdio.h：头文件
int：整数（用这个定义数字）
你这个不就是计组吗
我看目录没什么区别
肯定学啊
那就是co和os都结合了一部分
马原不是开卷？
笑了
你文科别说话
何意味
你们马原都是闭卷吗
@310110199701093724 
是不是差不多
我们思政课除了近代史全是开卷
risc哪里比cisc牛比了
不是各有长处？、
何意味
到时候考你简述risc和cisc的异同
你不端水？
复杂指令集集成度这块
兼容性这块
不然微软见了苹果是不是得跪下
真看教材
不是看ppt复习？
字又多话又杂p用没有
不如刷几套往年题
看懂干吗
不就记几个概念
你们大题考啥
多级页表？
还是简述题
看教材真没效率
开卷吗
这种课开卷吗
你赢了
专业选修也算保研吗
@310110199701093724 有点像你的侧颜 提及: 310110199701093724
贴吧看到的
舍友一个学期不洗澡
0秒猜出哈基人地域
他妈的这宿舍布局怎么和我们学校一模一样
看笑了
0 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 贴吧看到的
捐购
何意味
zzz
羊姐战吼这一块
你想进啥的
澄空汉化组
喵萌汉化组
大佐汉化组
去jm还是哔咔
别进去了
你怎么会觉得我真去jm
我测了李嘉怎么这么多高播放切片
星不是纯路边吗
何意味
什么b头像黑不隆冬的
如何评价碱性
🗡⭐
@小问号 召唤六个陈塔 提及: 小问号
本局剩余时间内你召唤的陈塔获得+1/+1
[卡片消息: [QQ小程序]人才市场遇“歧视玩B站还卡颜”的队伍，一听阿梓是玩b站不玩抖的，直接恶心人:你玩b站的？你是二次元啊 ④二次元肥仔。【阿梓】]
别@你跌了
@小问号 区 提及: 小问号
其实这个Poppin'Party真的没什么好看的，都组了10年了早就成路边一条了，前一阵还在路边发传单，发了还没人收，武士道都不舍得开全场武道馆，哈哈😃纯纯底边乐队，真心不建议去看，不如留着钱去看近两年热度火爆的🐔和🐶，真的，能劝一个是一个
俯瞰风景
没有写遗书的必要，换句话说是对这个世界没有意见，想要干干净净地消失。这样才是完全的自杀。在所谓的完全自杀之中遗书什么的从一开始就不存在，就连死本身在我想来也不是暴露在大庭广众之下的东西。 然而，跳楼本身就不是完全的自杀。
怯懦是无形的怪物
学空气力学就不用学这个了
去楼顶俯瞰风景
b神确实是知乎大手子
super machine learning吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - SML
超绝机器学习
可以带我打大赛吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 数学建模
@七夜志贵 数✌带带 提及: 七夜志贵
数✌不会数学建模？
独轮车来了
我还在测试参数
频率太高好像会被吞
38个
设定的是50个
调参数去
复读空之境界或者素晴日
qq有消息频率限制的
呵呵呵
马太螺旋
呵呵呵
你的世界不属于这个世界。 我们的世界没有相交。
那你的世界的智力是我的世界的智力吗
呵呵呵
智力的意义必定存在于世界之外， 世界中的一切事物如其所存在搬而存在，如期所发生般而发生。 世界之中不存在智力。
真是草了你们这些连通批 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 原消息
区
ez
太君
b老将来了（捏鼻）
一想到陈塔这个一米八微坦氛围系男生在屏幕后面扣字什么可爱什么的，我就浑身冰凉颤抖不已
芋圆＞yuan＞吼
芋圆＞yuan＞吼 ＞ 宇宙猎
芋圆有点陷阱的
你都微坦了还喝奶茶
卧推＞芋圆
草皮 ＞ 体测 ＞奶茶
sb
椰果大于布丁大于芋圆
龟头膏大于芋圆
龟头膏等于仙草
所以牛牛等于仙女
你笑牛魔
呃呃了
bmi不合格的都是煞笔
大佐除外
因为你是打篮球的现充小哥哥一枚
@七夜志贵 你是不是偏瘦 提及: 七夜志贵
布丁和椰果才是对的
珍珠和芋圆太大一坨
大狗叫起来费劲
淤泥啵啵都退环境了
路边
杨枝甘露更是路边
淤泥术来了
喝杨枝甘露的都是似非主和xxn
@小问号 你是哪一种 提及: 小问号
腻歪
怎么有大老爷们爱喝这种玩意儿
下周二
健美b来了
火箭发动机按燃料可以分为三种类型
上多久 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 然后小学期上课
我上到7月半
笑点解析一下 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @俯瞰风景 笑了
啥时候
大家怎么都开始实习了
已焦虑
已焦虑
来北京吗 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我要乡里人进京了
已焦虑我想实习
搞到啥时候 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 六月二十七放了去海淀实习
你真到北京实习吗
啥单位
一条区
问温斯顿
固体发动机液体发动机和固液混合发动机
710
我上课的又不是实习
一周就两节课
@310110199701093724 北京这么远你还真打算要来？ 提及: 310110199701093724
我要丁真私密照
我没说过
感觉不如绝区0的门缝
微距你们这些臭外地的
不给北京✌管理员真是想造反了
冷知识在我来北京上学之前我也没去过
👽
何意味
中学旅游也能看个人意愿吗
我这是爱校
精通航空航天概论
热知识717唐可可生日
冷知识717上海市市日
不是乡毋宁717？
600是学生价
800
香草学生妹了
商科大手子
我们工科区听不懂正常
区 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @痛觉残留 等我学会dma回归枪战游戏带你
发题了@310110199701093724 提及: 310110199701093724
卷牛魔
上个学期做的
ok
@310110199701093724 
B
？
通道贵
不然确实完爆dma
。。。
鼠标键盘不是最经典的中断法
DMA是针对大批量数据传输的
为什么不看ppt
我真觉得ppt＞＞教材
常识牛魔
而且中断的耗时很短
我喜欢看簧片
看牛魔编程题
我喜欢看簧片二龙？
你们不是做了verlilog仿真实验吗
中断其实就是中断当前指令跳转到中断处理子程序
13
A
2^13=0x2000
0x2000+0x9800=0xB800
奥不对是D
这不会加？这不会加？这不会加？这不会加？这不会加？
我感觉随便@一个群友都会
你这个题目怎么这么宝宝级别
一个B是8bit 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 为什么不是+2∧16
就是你一格存的是一个B
不是一个bit
别搞混了
是的 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @俯瞰风景 这是默认的吗
默认字长32bit
。。。
默认二龙吗
这是行业规范
考你芯片布局那是为了做题
那我不炸了吗
对呀
唔啊啊啊啊我炸了
选修闹麻了
这个纯纯计组和操作系统的子集
计✌来了
@310110199701093724 
不如我们的大题
艾斯比
这相当于一个映射
你只能用虚拟地址
然后OS给你转换成物理地址
更方便用户使用
方便内存管理
就比如你内存条是16G
但是你的电脑不是64位的吗
16G是34位
但是你的程序通过虚拟地址机制
看起来有大于34位的空间可以使用
但实际上访问的地址超出了你的内存条
操作系统会将磁盘里的内容和内存条交换
虚拟存储就是将主存看作辅存的技术
你们学了页式存储吗
牛魔舍友又开始打鼾了
是的
我真服了
怎么不禁言自己
聊捐购内容来了
就你一个学理科的
感觉不如计科和软工。。。
不学工图的报数
1
？
劣质学校
传统工科滚
新工科驾到
不学工图✋
大类分流真是司马马了
爆在哪
已发现这个就是让捐购扎一堆摆子扎一堆
尤其是大类内专业差距大的时候
我们概率论均分85+
这种就是大一卷分流大二大三卷保研 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 尤其是大类内专业差距大的时候
上一届最低94
30%
我不理解你作为分流最高的专业
保研名额是不是有点少
我说白了我大一果酱我去个摆一点的专业大二大三随便摆
这么少 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我们只有20%多
仪光或者集成电路啥的
感觉去自动化也能随便保
唉唉不过看高考分不是大类分流也学不了计算机
呵呵计算机夕阳产业
已发现专业越研究性保研名额越多
我能当码农开发王者荣耀
并非
请米放心强米有我
后年给雷火投简历去
@你跌干吗我又不是不玩 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 建议你去玩愚人法
[卡片消息: [聊天记录]]
逃走有两种：一种是毫无目的的逃，另一种是带有目的的逃。一般把前者称为浮游，后者称为飞行。你俯瞰风景的行为属于哪一种你自己决定，但你若打算以带有罪恶的意识来选择的话那你就错了，我们不该依背负的罪恶来选择道路，而是在选择的道路上背负自己的罪恶。
晚安 监督学习 半监督学习 无监督学习 贝叶斯决策 主成分分析 数据降维 SVM K-MEANS 集成学习 联邦学习
618买电脑吗
想升级轻薄本了
集显能打炉石吗
显然不是
佛教中有十八伽蓝之说，其名号分别为： 美音 梵音 天鼓 叹妙 叹美 摩妙 雷音 师子 妙叹 梵响 人音 佛奴 颂德 广目 妙眼 彻听 彻视 遍视
他的坚强让我心动。他很平凡，不会伤害到任何人，明明能和任何人交心，却不被任何人所注意，空虚的孤独。我想就在那一刻，黑桐干也成了我重要的人，绝不能失去的人。星空之下，兄妹一起仰望星星，这就是我记忆中的风景，永远不能回想起来的昔日的梦。
无人得以理解的特别性，无人尝试理解的普遍性，正因在人人眼中都如此普通，所以才没人想要深入了解他。不被他人讨厌的同时，亦不会吸引他人。如幸福岁月的结晶一般，那么，真正孤独的不是她。理所当然的生，理所当然的死么？啊……何等……孤独……
是啊。到头来，可能没有不特别的人，每个人，作为生物都截然不同，以同一物种为由相互依偎，为将无法相互理解的隔阂化为空之境界而生！虽然明知那一天不会到来，却仍梦想着，生存着，这肯定是，无人例外的！
你好低级
串的比wjd低级太多
如今善良群众的生活圈正孕育着更加深沉的黑暗，随着城市越来越明亮，光线照不到的地方会变得更加黑暗，这是理所当然的么？城市的黑暗变深，人类的黑暗就变得更深。不知道你在寻找什么，不过光靠自己是无法照亮自己的心的，式。
真得控制你了
福建是广东的？ 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 原消息
标题何意味
【【人生不易部】高桥波尔卡 Solo Song「浅草有罪女孩之歌」Lyric Video（生如百戏难！Love Live！青鸟）】
浅草了
不来
后天考试
618有无打折飞机杯推荐
1带2
你，去吃炸鸡了吧，在我不知道的地方 我！讨厌群友在我不知道的地方偷偷吃炸鸡！也讨厌你跟别人拼单V我50！我希望你只给我转账！只给我买疯狂星期四！优惠券也是，我也很想要啊！我希望群友下单的时候，发疯星期四的时候，我可以在你付款列表里！我想要那样！我肚子好饿，好痛苦！我一直在想肯德基的事情，感觉都要...发疯了...我也在等你私信找我！你偶尔也主动发红包嘛，主动请我吃嘛，我不想要总是我单方面求你，你多少也...你一点也不饿吗？一点也不会吗？完全不会？炸鸡对你来说不重要吗？只是普通快餐吗？普通的星期四吗？我希望今天不是普通的星期四，就算比普通疯一点也好，我想成为不普通的...疯狂星期四...嗳，群友，我该怎么做才好？嗳。群友，你有在看消息吗？求你看看我。你看到我的头像有什么想法吗？会有吗？你要说会马上V我50，还是什么都好，拜托有点行动。我希望你可以有点表示，还是说我不该期待这种事？群友！我就是要吃炸鸡啊，我啊，就是想要跟群友一起拼单。我不需要群友以外的金主，不需要...只要有疯狂星期四就好。我没有很贪心喔，我只说V我50，50而已啊。其他套餐根本就不重要，也不需要，我希望那些新品都可以滚远一点，可是你为什么要去点它们呢？求你来我这边，来我这边，给我转账，不要离开支付页面。不行，在群友收件地址里的只能是我的炸鸡，希望是我，我想待在你订单里，拜托你让我待在你购物车...那个汉堡是谁？我不认识它啊。我不想看到你变成我不认识的群友，我想了解你订单的一切，也讨厌有我不知道的隐藏菜单存在，可是我更讨厌自己不知道优惠码，会更难受。会很难受，很痛苦，很痛苦...群友...我想问你要不要一起点餐，也想要优惠券啊，我很想要啊，可是群友为什么会跟那个汉堡一起下单？为什么跟它一起凑满减？群友你现在在吃什么？有跟谁拼单吗？群友，群友...嗳，你有在听吗？从刚才开始就只有我在发疯啊。平常的群友都会和我一起薅羊毛吧？嗳，为什么？现在不像疯狂星期四一样吗？我很饿吗？我很饿吧？这我自己也知道，可是，我想吃，我想吃群友请的炸鸡，变得好奇怪。我不想和群友分餐，我想一直和你拼单，不管点什么套餐都好，只要是跟你一起，不管吃多少我都无所谓，我好一阵子没有吃疯狂星期四了啊，我好想下单，可是感觉我现在点餐会破产，而且现在也真的在哭，我一直很在意很在意那个汉堡到底多好吃，嗳，你有在看吗？比起跟我拼单，你比较喜欢跟它凑单吗？我不好吃吗？哪里不好了？我会蘸酱的，拜托你告诉我，我会加辣，我绝对会加辣，所以拜托你告诉我，我想知道优惠码啊。群友你...我有因为是疯狂星期四...因为是星期四才想吃的东西，就算有其他人长得跟炸鸡一样也不影响，虽然也不可能有人跟原味鸡长得一样，嗳，我不是在意群友的余额，一定要是V我50才行啊。所以我才想跟你变得更要好，却好像...我不是想讲这个，我想讲优惠活动，可是我很饿...因为群友当时手里拿着吮指原味鸡啊。我讨厌你对我以外的鸡块笑。你不饿吗？不会吗？群友不会这样吗？群友你爱吃什么？你有爱的套餐吗？你会爱上疯狂星期四吗？你知道什么是V我50吗？我有时候啊，觉得好害怕。在想群友为什么愿意给我转账。说起来，我跟群友是老顾客吧？至少有变成会员吧？你觉得我是VIP吗？群友对这种事...呜呜呜...噎...群友，让我看看你的支付记录。我想看你的订单，看你买跟我有关的套餐。我希望群友是最懂我...最懂我口味的人。我想了解你的喜好，也希望你了解我的食量，我希望你变成最懂我的人，我也想变成最懂你钱包的人。我很想...可是...感觉只要错过一次优惠，我会很崩溃...因为群友...感觉...不像很想请客的样子...重视...说重视也很奇怪，但是我希望你可以重视这顿炸鸡。我就是想要你重视V我50！我不想跟其他星期四一起被归在同一类，真的只要...特别星期四就好...群友有思考过关于我的账单吗？我们这周一直没拼单，你有想起我一次吗？我啊，我一直想着炸鸡。我一直只想着疯狂星期四啊。我想的全是跟群友有关的外卖。所以，群友！你有没有常常想着优惠券...群友跟我不一样啊，不一样吧？这我知道，可是！我会期待，也会不小心期待起来，就算像现在这样被背...刺...我也想@你。但就算@了你，也会变成现在这样，不会收到任何转账，我该怎么办才好？嗳，群友，群友？聊天窗还没关吧？我现在还跟你连着线吧？可是好遥远，你在好遥远的餐厅，我好想见你。我想直接和群友见上一面。我希望你给我发红包，希望你@我，问我要不要拼单。你现在在吃什么？在吃什么？有和谁分享吗？跟那个汉堡分享吗？那个汉堡是谁？我从刚才就问过好几次了吧？是不能告诉我配方的人吗？你们是什么关系？跟它的交情比炸鸡好吗？不要，我不要那样，我不要你跟它的交情比炸鸡好。不要...你快说不是那样，跟我说不是那样！我满脑子想着疯狂星期四啊！还不够吗？这样还不行吗？要更常想着星期四才行吗？我该怎么做？我不知道该怎么做，每次思考该怎么做也总是落得饿肚子的下场，告诉我你希望我怎么做，你告诉我的话，我会努力去等的。我绝对会努力去等的，所以，那种新套餐我其实一点也不在乎它怎么样。我想吃的群友...是更不一样的，我知道只要改变支付方式就好...群友，嗳，群友，你现在在想什么？你觉得我很饿吗？觉得我有病吗？说说你的想法好吗？你主动给我转账，主动请我吃好吗？每次都是我...都是我...都是我...单方面地@一个人，就会变成现在这样啊！就是因为会变成现在这样，所以群友也...来V我50好吗？群友讨厌我吗？不讨厌吧？不要，你不要讨厌我。我不要你讨厌我。我不想要你讨厌我...我希望你喜欢...我希望你喜欢炸鸡。我希望你喜欢上疯狂星期四。不对，是群友你要喜欢...你讨厌原味鸡吗？你跟我老板一样讨厌我吗？你以后不再跟我拼单了吗？会把我当作陌生人吗？我该怎么说才好？我该做什么才好？要发疯吗？要发癫吗？要点餐吗？这些我都想做，可是真的做了你又不会请客...我到底该怎么做才好？我该怎么做？没有人...群友，我...好想看你的余额...求你说点什么，让我解馋，可是我不要你给别人V50，只给我V50，给我转...肚子好饿，喉咙也...好渴...明明就很想吃，可是你...为什么不回消息呢？告诉我，我好想知道。我好想了解群友的支付密码，我从刚才开始，就觉得胃里好空虚...我一直在说一样的话，可是这也没办法啊，就是没办法啊。我就是只想着疯狂星期四啊...就是只想着V我50，所以就算变得一直在想转账...我也很重视群友，很想好好珍惜优惠券，我不要自己错过折扣，所以...拜托你看看我。我不要群友不看我消息...我不要你...看着别人订单...我不要那样。你又要跟它一起点餐吗？要跟它去哪里吃吗？一起到餐厅堂食吗？跟那个汉堡一起...到曾经跟我一起拼单的APP吗！我不要你那样。不要覆盖掉我跟你的订单记录啊！我一直保存着那些交易记录，你却要清空...你又跟它一起下单的话，这次会更好吃吗？会在吃同样的鸡块的时候，尝到不一样的味道吗？我不要你那样，我不要，我不要。我想待在群友的收件地址里，和你一起啃鸡腿，相互分享...这样太奇怪了啊。不对吧？是我很饿，我知道自己这样很饿，可是就是会变得很饿...我没办法不想着炸鸡...就算是现在，也...疯四，疯四，疯...四...呜呜...呜...呜呜呜呜，疯四，疯四...唔，咳...呜呜...疯四...V50？疯四，疯四，疯四...我就是要群友V我50，所以群友也...嗳，求求你，疯四...群友也...V50...
狂风听我号令
帮我上月榜
市场价合套宇宙猎给你玩
我标准只玩飞机德
赫赫
我们这的计批都是上课兢兢业业靠前认真复习
没有熬穿的
一天速通开卷马原
。。
你一个学期学这三门？
。。。
我们这三门都是开卷
sb
陈塔是图论者
] 王力宏来了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
明天考试
可以下周二以后团建吗
没存
完蛋了
孙司吴尉三六李
空动预设文兵教
又能怎
今晚来打野
酸梅汤真王朝了
要牛魔
奋斗一天我要上雅礼
] 别打码 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA -
群里谁人不识君
冷知识中考前一天晚上我还在打农
你说的是人话吗
数物化三门
外包吗
给asoul刷弹幕假装热度
新电脑已至
4k的轻薄本
？
你觉得4k是分辨率吗
话说回来笔记本这些预装的windows在价格里算多少钱
我买台式机花了6块钱买了个激活码
到笔记本这要花大几百？
司马了为什么没有不预装系统的本子卖
原来wjd是温斯顿，吴京东是金刚
老子一个京✌冲击炸烂你
十点半死亡
十一点半漂浮在夜里
valorant不是炫压抑吗
hearthstone不是高级智人吗
你不够二次元
不够死宅
军理归位
、新时代军事战略方针，坚持防御、自卫、后发制人原则，实 行积极防御，坚持“人不犯我、我不犯人,人若犯我、我必犯人”， 强调遏制战争与打赢战争相统一,强调战略上防御与战役战斗上进攻 相统一。
笑了
轻薄本除了显卡都比我的台式机强
没自己装过台式的闭嘴
没拿果酱的闭嘴
冷知识b神拿了3k奖学金
冷知识b神没请我喝过奶茶
还真是
这个是不是每个学校都有
我们前10%3k 20%1k 35% 500好像
艾斯比
5K块
试剂计划：冰粉舞台
[[偷感]]
[卡片消息: [聊天记录]]
无h不玩
独立男性间宫卓司
龟龟的头
[卡片消息: [聊天记录]]
鸡窝
【羽丘旷世奇才《莫愁乡》——“我被困在母柜子乐队”🐧🍊🐙🐶🥒🐱】
评论呢
我还以为你刷微博看到的
玩网大手
这么吊
真是怀念啊，水FL，25年，我一个人，没告诉家人，没有女朋友，没有签证，没有机票，没有钱，也没去。
现充
吃饱喝足去草避
吃饱喝足去草避
不草不行
反手告猥亵
凉宫春日就是一个巨婴，性格恶劣，乱发脾气，暴力低能，喜欢乱打人，真tm恶心，有病就去医，别出来祸害社会
数区别来找画面
镜箱豆腐真不赖
腐竹大于香干
复习
👽
南方学校别碰瓷
来组成北方战线同盟
西北也中别来碰瓷
芙宁娜大冲击
十指踩上冲浪板有几根就算几根吧
百分之百伪黄金
百分之百伪黄金
你还无法理解
原始暴怒
想进去了？
连通皮来了快跑
这机器学习好难
这些木柜子我都没几个认识的 
这还真看不出来高中生是哪个
年轻真好
现充真好
批量生成木柜子
何意味
我要拿你的对话训练ai
约炮确实好
外场好多🐓
吃风中
能不能说点婆罗门点的
啥比
吃风。。。
并非
现在是大佐K歌环节
。。
我后天也要考
似捐购来了
啥比
到时候实习一见面发现你绩点4.0
xiaole
群里有没听过超级敏感的吗
力挺讨论许嵩和方大同谁更有名
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
我说实话技术比河北彩花好
你所不知道的物语
真っ暗な世界から见上げた 夜空は星が降るようで
别以为你有多干净，我已经对着你的照片鹿过好几发了，就算你把主页照片全删了，我也会对着你的个人主页意淫，你已经被我草过了知道吗?
【李滇滇-2025.6.7-世界没锁 『春日影』】
大白嗓来了呃呃
我觉得每个发木柜子表情的人都有有趣的灵魂
唉唉每天4点睡1点醒
一天出门只有食堂两顿饭
白天是什么感觉呢
没你胖
但是也没你有出息
[卡片消息: [分享]I something and nothing (杀人考察(…]
已emo
没有星星的夜晚很难不让人emo
就像夏的大三角和杀人考察
不是你看景色的感情来源于你自己带的感情吗
那句话怎么说来着
如您所说，里面蕴含着“想做出宁静而美丽的世界”的强烈心情。月姬也好Fate也好，至今为止的TM作品中充满了“这个时代就是要这样！”的要素。《空之境界》这类小说先不论，TM制作组想做的视觉小说，是希望人们能从中感受到娱乐性的。但是关于《魔夜》，我就想先把流行放一边，全身心地做个精致的作品出来。虽然至今TM都很强调娱乐性，但这次就想像制作艺术品般，或者说像制作电影那样来试着制作《魔夜》。不光是剧本，也不光是CG，也不仅是音乐，而是将他们融合在一起形成的“更高层次的东西”，想将所谓视觉小说和ADV这种游戏类型提升一个层次。
今天是风很强的日子 云朵流动，月亮稍微露出了一段时间 射入仓库的银色月光，照耀着骑士装束的少女 「────」 发不出声音 不是因为突然发生而混乱 只是，因为眼前的少女太过美丽，让我失去了言语 「────────」 少女用宝石般的瞳孔，不带感情地凝视着我之后 「───我问你。你是我的主人吗」
生活在晚上不可避免的感受情绪低落吧
为什么
亲爱的你告诉我
为什么快乐的日子一去不复返呢
被我kr了罢
找不到了
我记得以前看过一个奈须蘑菇的访谈
问他为什么故事都发生在夜里
不是因为高中生要上学？
说是意境和剧情需要
具体的忘了
反正挺有意思
皱皮司马了
我搜旅鸽能搜出来那个女的说出租屋里很多蟑螂
型月五公主来了！爱尔奎特🧛‍阿尔托莉雅🗡两仪式👘苍崎青子🧙‍♀️B斯特BB🅱️
【【魔法使之夜】听小熊给你讲旅鸽（上）】
【[魔法使之夜]三咲町暴雨下的悠闲时刻|白噪音|助眠|自习|型月】
开心一点好吗宝宝
等太阳升起就把今晚忘掉
再发一个木柜子表情包bin似一个马
是蓝的平方
但是夜晚看不到
啥比
为什么你emo不会进入文青模式
用吉米代替语言吗
天空充满了吉米的言语
何意味
动物园已经腐蚀你的脑子了
你应该多看点悲伤二次元少看点动物园
——and she said． 如果接受一切， 就不会受伤。 无论是与我不合的、 我讨厌的、 我无法认同的， 如果毫不抗拒地选择接受， 就不会受伤。 如果抗拒一切， 便只会受伤。 无论是与我合拍的、 我喜欢的、 我能够认同的， 如果毫不接受地选择抗拒， 便只会受伤。 两颗心是伽蓝洞， 唯有肯定与否定两个极端。 两者之间，空无一物。 两者之间，只有我。
但是我的孩子王权没有永恒
你考完了吗
还有两门
想去电脑启动独轮车了
如果睡醒看到的是没有考试没有作业阳光明媚的中午
再迷迷糊糊的去食堂吃个饭
别发呃呃好吗
不会用木柜子表情包说话？
但是你偏爱塔菲而非向晚
所以吉米而不是月批
@七夜志贵 有点像你 提及: 七夜志贵
不是辟谷肉！！
@小问号 不是一点起吗怎么醒了 提及: 小问号
那得是b神最爱屁股肉
虐b区，你们赢了
会抽到无界空宇！
玩音游的都是区！
入夜之后，医院内安静下来。只有拖鞋偶尔踏过走廊的脚步声，让我察觉自己还醒着。 即使在黑暗中——不，正因为置身于黑暗中，什么也看不见的我才痛切地感受到自己是孤独的。
每当透过气息即可察觉的清晨空气包围我，我就心想。 ——明明如此幸福。 人却又如此孤独。
@小问号 提及: 小问号
【【异灵术/戴佳伟】“我扭曲虚空解全场，逗鱼时刻上把名扬”】
世界又如何 补偿又如何 高岛又如何 诅咒又如何 死亡又如何 我想拥抱她 只想拥抱她 除此之外，都无所谓 都死了又如何 世界亦然 我亦然 希实香亦然 什么都不剩又如何 一切都消失了又如何 我只想 我只是想 拥抱她 临死前 即便，那只是刹那的世界
也够
吉米
[卡片消息: [聊天记录]]
[卡片消息: [聊天记录]]
温斯顿
水素不是水？
水元素不知道？
芙芙可爱捏
欢唱！以我之名
每日任务：释放10次芙宁娜大招
不是你们都没玩过原神吗
。。。
和你们聊不下去
智力有问题
冷知识Transformer算法可以有效处理机器学习中上下文依赖关系
我现在是机器学习高手
明天要考了
现在真的还有插面包板的厂吗 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 进厂了
我还以为
A手一开始闯进V圈的时候，是打破V圈规则的，具有很强烈的反抗精神，所以就有很强的吸引力。直到后来她们和V圈合流了，自己也整不出新活了，当然就失去了吸引力，甚至腐化成了旧规则的一环。 510之后的EOE，一出生就带有对抗A手的色彩（虽然她们没有这个本意，是被观众寄予的），所以也吸引了一帮子人，但她们没做到，后来慢慢变得和普通V没有区别，就也拉跨了。 到MYGO、GBC和MUJICA，一反乐队番的常态，打破旧规则。只要遵循原作的基调，二创可以把角色随意捏造，因为性别是女的，所以对男性观众更有吸引力的同时更有反差感。二创作者可以不再和3次元一样循规蹈矩，尽情的发挥想象力，然后感染其他人。即使后面的MUJICA崩坏了，但基调还在，还能整活，也还有很强的吸引力。 说到底是大部分人都太压抑了，所以很需要这些具有反抗精神的娱乐作品，比如隔壁的丁曲，再往大点说比如电影《哪吒》。是压抑和打破压抑成就了这一切。 
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
“火焰天赋强化着我们”陈塔的舍友怪叫一声拿起14根烟头烫陈塔的脚
接个水没事干挂个独轮车
qq有发言频率上线
那我问你是1h发3600条恶心还是1min发3600条恶心
赫赫比如我现在去洗个澡可以挂着一直刷
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
糖糖们！明天20点，小然要和@雫るる_Official 在数字收藏集卡牌玩法中对战！ 会赢吗？会赢的！ 
你知道我洗个澡回来看着满屏消息前面带着红色感叹号有多绝望吗
已考完
灵安古
灵感故
[卡片消息: [聊天记录]]
接500以上🙏
弄了个合集，转了这个就不用转别的了 数学1—23题全对 秒传英语选择题全对 转了语文选择题全对 一分钟内速转各科都加三十分 我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！分来！分来！分来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！分来！分来！分来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！分来！分来！分来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！分来！分来！分来！！！！！ 我正在砍【温州期末考试难度】，你也来砍一刀吧，复制本段文字分享给朋友或分享到朋友圈即可参与！ 数学1—25（2）题全对 秒传英语选择题全对 转了语文选择题全对 一分钟内速转各科都加三十分 我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！分来！分来！分来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！分来！分来！分来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！分来！分来！分来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！我爱分 分爱我 分从四面八方来 时时刻刻来！铺天盖地来！分来！分来！分来！！！！！ 一分钟不转，此前迷信全部失效
打完交之后忍不住思考人生的意义
产后玉玉了
我要@你们看擦边视频 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 艾特别人来看啥笔视频
[卡片消息: [QQ小程序]热门微博]
碱面王朝了
你们在食堂吃早餐吃碱面的？
不是都是碱面吗
没几个吃粉的
ok 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 碱面也是圆的啊
经严格检测，枫树山全体同学霸气侧漏全部过光: 其中65公斤以上达590人之多，60公斤以上的超过了900人。总共7人超重爆表，无法查看具体数字。恭喜枫树山[庆祝][庆祝][庆祝]
真的假的
我们那一年几个60kg的
别串了好吗
今年题目这么简单吗
别告诉我你不是装的？
智力有问题
你学妹吗 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 685 91铭
是那个叫你爸爸的吗
初中就这样了吗
ok
赫赫身斜不怕影子正
650以上我们那年顶多300个吧
是的我也有印象
在zzh住的那个小区门口
叫啥来着
3个字
你还说你的显卡嗡嗡跑
无码无码诶
是La神吧 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 她们那些女生是说zzh渣吗
我草我受不了你们了
都看不出来
智力有问题
能不能给这个加精 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 1.7难道不是60最正常
当时不是还有个妹子天天黏着展昭吗
无敌了 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 结城结弦
我记得当时有几个女生去李兰那里告状
说La神PUA妹子啥的
乐了
自动带入展昭是吧
哎哟我
第一视角看展昭草河北老乡
不是
我怎么记得高一展昭身边妹妹不少
来点集体记忆
围着问问题的实力
还有汉娜宠幸
结成界限保养皮肤 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 睡觉了我要
笑了
被小肖虎南榨干
何意味
感觉不如加藤惠
爆炒伦也了我要
你是英梨梨不让我超伦也？
好热（OvO)
好冷qwq
好烧我操死你
从文艺空镜群变艾薇果南群了
我恨你们
liuliudeti
ok
恋童癖似麻麻了
现在是北京时间6月26日，是sumimi的吉他手，Ave Mujica的吉他主唱三角初华（音）的生日，转发这条消息到五个群，三角初华就会带着母鸡卡全员到你家里开live，还会邀请你一起品鉴大祥脚，我试过了，是假的，还会被人骂🐔批真恶心，但今天真的是三角初华的生日，祝三角初华生日快乐
仓田真白是哪条
仓田真白是哪条
是脸烂掉的肥猪化木柜子
不是热知识？
我测偶像痴来了快跑
闹斯特麻麻
陈塔：不如我轻松拿下蓝桥杯一等奖
赫赫 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 讲了一半没有
唉已玉玉
下学期把电脑上的游戏全卸载了
啥我
唉唉早知道多写几套往年题了
司马机器学习
一个司马概论课考一堆理论计算
备战考研了
算算算
何意味
哈基米
你什么时候来
来海淀造一顿
饿饿
何时说的
对吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 感觉被当成日本人整了
那你啥时候回去
基于最近北航出现的一些情况，我在这里声明一下，我们需要的是能吃苦，敢打敢拼的人，如果你只是来混个毕业证，可能这个环境并不是那么适合你，所以如果你，不想卷绩周日不学习，想准时上下学的，请你不要在这里影响别的同学，我们不需要你这样的人。我作为北航卷绩点的负责人，我的学习时间是，早上6点，到凌晨2点，我不要求你跟我一样，但我不希望晚上我吃完晚饭回来，就看不到人了，我2点休息，要求你学到12点并不过分。 周日我没有强制大家学习，结果现在演变成很多人书都不看，我跟部分同学周日都在讨论问题，你们连消息都不看，这是我不能接受的。我们哈工大不养少爷，如果做不到100%投入，请离开。#马嘉祺声乐老师大骂观众# #阿姆罗的实力属于什么水平？# #伊以大战谁先跪# #伊朗核科学家被以色列团灭# #WOL不敌PRX掉入败者组# #Mlxg讨薪不成倒欠2500万# #Faze不敌蒙古队输在哪# #崩铁3.4前瞻汇总# 【图片】【图片】
受不了了
你们都是日本人名字
多少不能原谅的错
那你别偷我的小白
别偷djw
djw不是？
呵呵呵呵
不安的言语
呵呵呵呵
社会进步和人类解放
呵呵。。呵呵呵呵
人类对物的依赖和人的个性自由发展
[卡片消息: [聊天记录]]
笑了
AI深度思考想着想着从中文变成英文了
确实很有上下文关联
transformer模型这块
那用英语写prompt是不是牛比一点
[role]you are a student from Nju [task]Figure out Top 10 BanGDream Players and explain why B is goat
【MyGO!!!!!成员的日常生活「料理」①】
【MyGO!!!!!成员的日常生活「料理」①】
【MyGO!!!!!成员的日常生活「料理」①】
【MyGO!!!!!成员的日常生活「料理」①】
【MyGO!!!!!成员的日常生活「料理」①】
早安 Mygo！！！！！！
哪找的史
怎么没有小红书水印
正宗啊嗯
我们总是会 没办法做出选择 抹茶拿铁啊
【【A-SOUL/琳&嘉】太潮啦！琳嘉双人复刻《隔岸 (DJ)》】
奥耶
你呀你呀
闭眼观望
你呀你冻我心房酸我眼眶一生的伤
你呀你彼岸观望置身一旁一生两望
别急等我搞完大作业升级独轮车轰炸你们
😡
【【A-SOUL/贝&珈&嘉】太潮啦！师徒三人演绎《隔岸 (DJ)》】
头发不够油
像小红书那种200斤集美自拍
唉唉人走了但是热情的痕迹还在 
最好的叮咚鸡时期
这些人怎么都一个胸型
能借我用吗4块显卡
何意味
给我个ssh让我连连好吗
瓦皮来了
知道这个的平常都看的什么
[role]you are a student from Nju [scene]Electrify everyone's JJ [task]Figure out Top 10 Music Gamers and explain why B is goat
不爬楼真是一条也够
我很好奇你们是通过什么途径看到这个
交代一下银行卡和密码
回来的已经不能称得上是人类了desuwa
白色的天花板
] 啥比 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA -
你应该用这个表情
[微笑]
[微笑][微笑]
我草有人把陈塔名字打对了[微笑]
真效了
告辞
有没有鞋身和b神的小故事
像小学五年级
真得力挺xwh
你学不学化学
不如我黄段子起手
两个皱皮闹麻了
两个皱皮闹麻了
两个皱皮闹麻了
两个皱皮闹麻了
两个皱皮闹麻了
你玩不玩原神
原来你也玩原神
陈塔的聊天记录全是搞卷
] 哎哟我 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
平均社会劳动和社会劳动的区别
纯良官人吃
那我呢 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 和其他人聊天没意思
冷知识
我大学同学认识王乐瑶
我同学知道我是雅礼的问我认不认识王乐瑶
他说初中的时候王乐瑶是校花级别
后来发福了
问我现在看到她什么感觉
不如和增添研学唱歌然后拉了跨
她不是zzh小迷妹一枚呀@結城結弦 提及: 結城結弦
你们这边吗
我们之间已经有一层可悲的厚障壁了
为什么没有妹妹和我说话
为什么没有妹妹和我说话是我二龙吗
我感觉我小高小富小帅阳光乐观开朗
滚
不是性压抑集团？
尼玛你发三遍了
萌豚来袭
我不反驳
我确实是萌豚
尔顿在盯着你
话说无资金这个人
我最开始完全忘了
后来突然想起尔顿才想起来这个人
沾尔顿的光罢了
郁郁症吗不是
我听fbh说是的
冷知识尔顿和我说过郭佬你是我为数不多的朋友
你们有这待遇吗
上下学路上基本只见过b神
6点05放学回家搞颓的扣1
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
那尔顿呢 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 和我做朋友只会越来越开心越来越快乐
尔顿每次和我聊动漫我都说不知道然后说牛比
何意味 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 是因为wly之前和陈塔同桌然后嫌弃他，后面找我商量让我和你陈塔换位置
wly在几班
唉唉分班已内定
没有彩票的刺激感
何意味
后来wly在二班吗
嘻嘻
省里不是随便进？
内定这一块
你高一成绩很好来着吗
wly真不熟
我为什么认识你
还有这事吗
你不是生物组？
皇室战争高手这块 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 当时只要就是膜拜郭佬唐佬这两个
还真是 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 高一这个分班看政史地确实区
话说当时一班有好几个没分到省里的
画饼这一块
当时七八个人就两个3班一个4班
最开始罗永恒还信誓旦旦的保证来着
高二那年的吗
还是高三
再别说 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 你们这一聊我又想起初赛有机犯唐
我只记得我每次睡觉就被点
浑水摸鱼
一天天在这里浑水摸鱼
当时高三考完初赛都没怎么见过你了
疑似心灰意冷
当时不是快中秋吗
我每天中午都能碰到张姐和伪军
中午我打音游去了
音游区
不是有个高什么什么的
是的 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @向晚大魔王 黎宣儒是不是也在北航
你们竟然很熟吗
还真是
我难以相信他最后和我一个学校
这是真的
lxr高三吊的飞起
数学把把140+
长崎爱徒
听说他也考砸了？
在北师范听说
笑了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 椭圆滑块这块
绝对有黑幕
我不能相信最后几天年纪都做这种题
当时张伟和胡艳君
都讲了
圆形滑块模型
信源：陈塔 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 不对啊怎么才北师大
我听到了我物理也没考好啊
司马了
当时做的好爽
这个最后一题
还有求轨迹和速度方向
两个模型唯一的区别就是椭圆和园 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我就不知道这比椭圆滑块
真的黑幕
不就轨迹方程
ok
牛魔区别是建系难点是吧
霍霍
化学呢
还记得多少
我只知道张姐从不去化学课
我说实话S+教的其实有点变态
不如长崎
降权这一块 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 1班物理老师确实不错啊
李什么什么的吗
我也没听过
司马了高考化学
还我分来
力挺圆锥曲线
95
冷知识化学组除了拿牌子的没有选化学的
我不信那个化学组没拿牌子的还在学化学
谁几把接着学
这计算机真司马了
感觉不如计算机。。。
笑了
一想到有高中生憧憬这个保研均分94的学院
我就想笑
一看大类里面带个计算机开始想象以后分流学计算机
然后大一头破血流
大二进了发现保研均分94
直接回归天空
天空中充满了捐购的怨念
你是依托史
我大一舍友已经竞赛女友双收了
话说大创和挑战杯哪个牛比
挑战杯垂直领域人工智能混了个三等奖
p用没有
已发现 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 到时候应该能混三等奖
不是一作p用没有
保研加分0.25
挂科是这样的
冷知识挂科会收回果酱
会挂的可以进去了
别似了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 主要想体验下通宵
问问你血管里的脂肪同不同意
我只知道你们一起打个小伞在操场上散步
何意味
何意味
测试独轮车的兼容性
长相思兮长相忆，短相思兮无穷极
何意味
也够
呵呵呵呵呵呵呵
我是两仪式
[卡片消息: [分享]【IGN】《R.E.P.O.》「美术馆」更新上线宣传视频]
heyiwei
笑点解析一周前都不要vip
根据聊天记录来看两个人智力加起来不超过100
吉米
何意味
你不懂计算机的痛 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 可燃垃圾已燃尽仍无法战胜 ​填志愿请拒绝计算机😭✋
这三天我只睡了10h
。。。
何意味
土皇帝来了
捏鼻
？
不安的言语
女人身上，十七条漆黑的线，头上那条，后脑那条，右眼到唇那条，右上臂那条，右下臂那条，右无名指那条，左臂弯那条，左拇指那条，中指那条，左乳房那条，肋骨到心脏那条，胃到腹部那两条，左面臀部那条，左大腿那条，左小腿那条，左脚趾那条，全部走遍了。 两人擦肩的一瞬， 一秒钟不到的时间， 充其量，不过是闪念般的一刹那， 那个……女孩，……就变成十七块肉片…………散落在地上。
py
复制不了
何意味
别刷屏
我试试独轮车刷这个
何意味
下周一还要上课
唉唉
笑了
你还真别说
4班就有人这么叫我
只是没有传开
叫danking
只有李毅项这么叫我 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 4班就有人这么叫我
笑了
晚自习打呼噜的传说
来 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 地铁坐过了
你在哪
坐过了就直接坐到知春路得了
来吃饭
你在回去的路上还是赶火车
？
那来吃饭吗
@七夜志贵 有人来看你了 提及: 七夜志贵
何意味何意味
你不是进城了吗
那你不是从天津回来吗
不经过北京城？
。。。
我不喜欢你了
愿太阳照耀你的脸
没啊
区一条
坐回来来知春路
想吃火锅了
qwq
awa
TAT
南京的路边别叫
我舍友买了个电竞椅
看着有点舒服
区
三个人叫只有
冷知识群里只有@310110199701093724 @xbn @黑田悠斗 @鲛岛 @琴吹七濑 @小问号 @七夜志贵 电脑里没有千恋万花 提及: 310110199701093724, xbn, 黑田悠斗, 鲛岛, 琴吹七濑, 小问号, 七夜志贵
冷知识群里只有@春原晴子 @xbn @黑田悠斗 @鲛岛 @琴吹七濑 @阿米娅 @仓田真白 电脑里没有IDEA
冷知识群里只有@春原晴子 @xbn @黑田悠斗 @鲛岛 @琴吹七濑 @阿米娅 @仓田真白 电脑里没有StarUML
不如这个
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
你爱看的
我说的是艾希
嘉然的声音还是很有意思的
刚刚看完都市猎人
有蓝桥杯硬核吗
@結城結弦 胆大党剧场版是斜视吗 提及: 結城結弦
还是老的
6月29日/剧场版/内地正式定档】胆大党「当哒当：邪视」中国内地 正式定档PV【中文字幕】
奥就和avemujica的提前放松差不多是吧
我真是曹乐二次元
张姐：zzh说要看胆大党
好的
@七夜志贵 长沙麻将怎么打 提及: 七夜志贵
何意味
但是现在大家在打
对的
好
别发啥比玩偶
不好
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
下面被草的那个fumo是谁
何意味
何意味
有没有推荐的片
蹭到免费wifi了
我要下sakura no uta
@七夜志贵 yw链接 提及: 七夜志贵
。。。
再发一下
爬塔只玩高贵的盗贼 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 什么职业
空翻杂技这一块
刀扇这一块
机克这一块
毒流好玩
翻倍这一块
@七夜志贵 看新手爬塔很爽的 提及: 七夜志贵
我刚开始玩的时候@琴吹七濑 大佐爽喷 提及: 琴吹七濑
构筑爽喷不行？
你没喷过djw抓牌？
@小问号 点你了 提及: 小问号
还真是
我被爽喷的时候就说玩的少
[微笑]
他所相信的世界之消失点。 是樱之森。 清风吹过。 樱花飞舞。 春天的天空被染成淡红色。
间宫卓司（不草桌子版）
我草了南梁这一块
什么也没有哦只是两个人躺在樱花树下什么也没有哦只是两个人躺在樱花树下什么也没有哦只是两个人躺在樱花树下什么也没有哦只是两个人躺在樱花树下什么也没有哦只是两个人躺在樱花树下
@310110199701093724 直哉为啥没有语音 提及: 310110199701093724
春之空来了
区一条
我说实话动画我只看了有草皮画面的那几集
厌蠢症犯了
开局放弃遗产吗
不玩了
春与修罗
简直就像是看着樱花而被梦 所侵蚀一般 梦延续的丘又复归于平静
我说白了galgame靠文字的物理排布装杯
到处分段空行
何意味
呃呃
神秘咖啡店
这个字体是对的就不会有差
没玩过旮旯别说话
玩过旮旯的都是艾斯比
不玩了
下一个gal玩什么：A CLANNAD B 拔作岛
为何
和你一样变成扶她自小子吗
我说实话不如先看空镜再玩月姬再玩fsn再玩魔法使之夜
。。。
0个人需要你进入对话
赫赫仍在北京搞卷
何意味
长期素食来了
面包屑这一块
哎哟我
内向平静扑克脸男主这一块
搬家行李少这一块
对普通的事物不为所动这一块
赫赫
你知道我在说Shiki
heyiwei
你不是没玩过吗
我直播不就是剧透
何意味 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 不过樱之刻剧透没关系
[卡片消息: [聊天记录]]
8,2低吗
要不看看缘之空的？
呃呃。。。
不如海猫
1 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 下一个gal玩什么：A CLANNAD B 拔作岛
white album可以直接玩2吗
还真是
拔作岛评分原来这么低吗
我还以为是搞笑加H流派的
霍霍甜蜜女友评分好高
老汞优选
啥
这是买永久装扮送的试用套装
当时au在动态里经常互送来着
唉唉asoul
这个b幼女教师不会是攻略对象吧
已发现 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @向晚大魔王 圭和间宫卓司是同一个声优
赫赫
小王来了
王淑云的徒弟叫啥来着
这个shizuku我真是呃呃了
怎么跟两个姐姐画风这么不一样
ok
原来是开玩笑
那画风还是差不多的
我还以为是电波女那种
呵呵。。呵呵呵。。。
什么都没有哦只是他跳了下去而已什么都没有哦只是他跳了下去而已什么都没有哦只是他跳了下去而已什么都没有哦只是他跳了下去而已什么都没有哦只是他跳了下去而已
她叫啥来着
阳光型卓司
其实我一想到皆守被当成南梁草我就想笑
白色的天花板
裸体圆舞曲还是太权威了
理性讨论硬币厉害还是011厉害
会抽到樱之诗！
[卡片消息: [QQ小程序]天德池超高清原版视频]
没看过的都是小登
天德池里丢东西
奥耶
呵呵。。呵呵呵。。。
转校生来了
日本真小
话说画师是一个人吗
keroQ的
那怎么都张一个样
角色设定是扶她自吗
看op了
炉石这一块
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
虽然我不认识五谷但我认识夏目蓝夏目圭夏目雫
@七夜志贵 叫你苞米了 
[卡片消息: [聊天记录]]
Life imitating art......
何意味
nima
120/h吗
我教国文的
不是弓张学院什么价格？
家教机会有点少
私宅不配
galgame从入门到打搅
我可以教这个
实体
ds
O wende, wende deinen Lauf/Im Thale blüht der Frühling auf!
先玩樱之诗就行
然后就不急了
雅礼三神之叶神
航概这一块
冷知识迎角越大升力不一定越大
战斗转弯这一块
@琴吹七濑 你没学过航概？ 提及: 琴吹七濑
陆逊来了
@联营：@联营：@联营：@联营：@联营：我又联上了刘皇叔气不气
@xbn 和一位 提及: xbn
是你吗吴锦西
这是who
2024年还给我luogu发消息
何以为
力挺麦旋风
好吃
谁是研究生
有人进组之后被研究生思维感染了
麦当劳现在番茄酱要自己拿了吗
。。。
不是捂着肚子倒在地上然后似了？
代价为彩笔
别刷屏好吗
你是现实有多寂寞能和这种机器人聊上
我要独轮车启动了
@七夜志贵 金头来了跪下 提及: 七夜志贵
] 搓玻璃的也够 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw -
按理你这个级别的吉米无权上桌
6789
现实还真有受身啊
@全体成员 大家记得开2把竞技场，地上地下都能嫖(应该)
来点樱之诗表情包好吗
压抑这一块 
牛魔的百合线又来了吗 
官官相护何时了
牛牛要长蜘蛛网了
洋大人来了
我看这个川内野优美是欠爱了
铝铜都这样吗
夏目圭是脑残吗
那种学科全挂还被骗女装卖了沟子的艾斯比
何意味
没有APK只有exe
。。。
艺术生是这样的
姐姐当老师了弟弟还在读高中
立本也有二胎制度吗是
唉你不懂我的幽默
啥比
跟草雍直哉学的
你不懂我天马行空瞎扯的幽默感
下头这一块我遥遥领先
世界地图都画不出的艾斯比来了
面试成语接龙吗
不如面试我会打瓦得了
不行
这个夏目圭就像小说里那个会拿裙子的下摆收集枫叶的那种智障妹妹
真是啥比desuwa
化区说法一下
我看这个扶她自初中肆业啊
典中典之日系男主 
霍霍飞鸟野来了
回应内心的痛苦
这个世界上真的有人会开学习会吗
zzh和Hg在教室里欢乐的学习
[卡片消息: [聊天记录]]
我直播樱之诗人气好低。。。
do you yimi
没vip听不了全曲
哈哈
先浏览器打开
艾斯比
何意味
一群二次元大舞台的幽灵飘荡在
@黑田悠斗 重开吧 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 现在没听到数学上90的
HEYIWEI 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 派派派
晚上有活动吗
没有只能樱之诗了
唉怎么三年过去了
【开心也哈哈，难过也哈哈，哈哈哈哈哈…】
我的青春呢
鸟谷＞禀
至少我知道她的名字怎么读
ok
那嘉然＞鸟谷＞禀
【棍神真情献唱《可不可以》】
不是你神棍跌
一边是麦迪文的羁绊，一边是老同事的眷顾！ 我宣布这个月视频凡是提到神棍的地方统一替换成棍神
小心太冷了失温 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 突醒
话说以前在韶山合宿的时候第二天醒来差点以为自己挂了
好冷
不明白不明白为什么我当初放的开
都是时辰的错
@七夜志贵 n大✌怎么去搞招生 提及: 七夜志贵
公款吃住这一块
[卡片消息: [分享] ❤️爸❤️妈❤️不❤️在❤️家❤️偷❤️偷❤️看❤️]
[微笑]
皇室战争来了
咕咕嘎嘎
咕咕嘎嘎！咕咕嘎嘎！咕咕嘎嘎！咕咕嘎嘎！咕咕嘎嘎！咕咕嘎嘎！
笑了
直哉怪叫着咕咕嘎嘎，倒在地上🐍了
【【新作动画/西尾维新】物语系列 Off & Monster Season 全新篇章 制作决定PV【MCE汉化组】】
【【新作动画/西尾维新】物语系列 Off & Monster Season 全新篇章 制作决定PV【MCE汉化组】】
【【新作动画/西尾维新】物语系列 Off & Monster Season 全新篇章 制作决定PV【MCE汉化组】】
制作决定闹麻了
冷知识早在4年前魔法使之夜制作决定
。。。
。。。
。。。
哈以为
智力有问题
[[嗯]]
唉一发木柜子全出来了
发樱之诗全是私人
？
这谁啊
ok
之前不是圆香吗
笑了
冷知识我小号头像是然比画的夹心糖
ok
我觉得差不多
主页有我纯吗
我学校还音乃木坂
什么月亮计划
何意味
ikideru mono nara
kami de naku demo
koro shi de a ke mi se de ya ru
咕咕嘎嘎！
何意味
冰川有这么大吗
立绘全加胸垫了是吧
我只知道鸟谷线有点平庸
凛线还行
还真是
赫赫
明天起床大战冰川里奈
西格玛男人不看生肉H
没有cd狠狠推
别急
玩完樱之诗看看怎么样
听说两个作品的鸟谷线都很垃圾
哦哦哦哦歪歪歪歪歪
[卡片消息: [QQ小程序]哈基米被蛇咬了以后，不停的颤抖]
[卡片消息: [QQ小程序]大难不死必有后福，被电电成这个样，居然没死呢]
我只发asoul表情包 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @仓田真白 蛋子吧
冷知识河豚的精神都如区一般
霍霍必胜客的汉堡有点好吃
不赖
不得不健身了
[卡片消息: [QQ小程序]Mujica 5v3语音遭武士道公布！ 令人绝望的时刻]
一说日语你就来劲@小问号 提及: 小问号
脱水
so nan da
会抽到无界空宇！
サクラノ詩 －櫻の森の上を舞う－
怎么不是B某某刷徐某某
「假想中铺满天空的春色/仅仅是无拘无束的因果交流电灯/在明亮的、明亮的、明亮的照耀着」
「称之为“我”的现象/是被假定的有机交流电灯的/一盏青色照明/(所有透明幽灵的复合体/与风景及众生一起/频繁焦躁地明灭着/俨然是确凿地持续点亮的/因果交流电灯的/一盏青色照明/(光芒常在 那电灯却消失）」
我们的头脑比天空更辽阔 来，将二者对比着看一看 我们的思维可以轻易将这片广阔的天空完全容纳 然后……连你也可以 我们的头脑比海更深. 来，将蓝与蓝重叠瞧一瞧 我们的思维可以完全吸收大海 有如海绵吸收桶里的水一般 我们的头脑正好与上帝有着相同的重量 来，试试准确地量一量 若是有所不同，那便是 有如语言和声响的不同
为什么Linux QQ打开分享的小程序是直接打开网页但是windows就是打开小程序
司马了
怯懦
哈机密
🥧desuwa
喜欢这个的音乐品味都很高
我不喜欢你
早知道玩的时候多存点档了
现在想复读找不到句子了
七朵樱花飘散而过 我瞄准其追了过去 在风景前面的不是我，在我前面的不是风景 追着追着便已消失 被轻飘飘所笼罩的世界正在消失 世界奏响了轻飘飘的樱之森，世界奏响了美丽的音色 它若是虚无的话 虚无本身即是如此 如同一切是我中的众生，故也是众生各自中的一切
墓志铭的美妙混乱
樱之刻好玩吗
还行我看我舍友玩过 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 超级鸡马好玩吗
多少钱
冷知识东北舍友一玩这个就嚎
不如樱之刻。。。 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 夏促十几块
先买魔法使之夜
？
你拿日文打一下zypressen
丝柏
打日语是不是最慢的
。。。
直播生肉樱之刻
哈基米
大狗叫
上帝之枪和godgun哪个好打
苟富贵
90后00后流行的轻音少女就是绝世好女孩的代表，课后组个社团喝喝茶偶尔玩玩音乐，不搞百合营业不整幺蛾子不媚男，有一集阿梓喵误以为呆唯是蕾丝要过来贴贴还强烈抗拒，足以显示这一代女性的价值观是多么传统，每个角色都是大家闺秀式的良家少女，不耽误学业全员上大学，可以说是优秀女性的标准模板。 从这个孤独摇滚开始就不对味了，后藤一里就是个有缺陷的自闭症巨婴，虹夏是个丝麻的，喜多郁代铁裤裆精神小妹，山田凉辍学玩音乐叛逆还霸凌后藤一里。总之四个人都有点缺陷，但总体氛围还是偏日常向轻百合，四个人虽然人格有缺陷但幺蛾子比较少，总体来说还算正常人行列，但已经远不如轻音社这群好女孩了，以后都是辍学被黄毛玩的货。 这个mygo和母鸡卡我根本不想说了，封闭了一周海鲜市场都没这群牧√的味大，天天整一堆幺蛾子破事，勾心斗角的不知道算计谁呢，念书念不明白玩乐队玩不明白的一群**，也就一群同样念书念不明白找不到工作家里蹲的男大痴子和初高中小屁孩喜欢了。 gbc也是个恶心人的，井仁芹菜不好好念书一个人偷偷跑出来混乐队，性格极其恶劣怼天怼地，一共五个人搞两对女同营业，真是媚宅属性拉满了，这种也就只能给一群在床上蠕动的肥曲意淫了，现实里早就16岁被不良玩大肚子去歌舞町站街了。
我草拟的麻麻@小问号 提及: 小问号
意味不明
何意味
意味挖干乃
所以有没有超级鸡妈大队
1
有人吗
喂喂喂
何意味有人玩吗今天
小游戏
。。。
可
我见过牧
玉玉了每学期绩点掉0.01
我要把游戏全卸载了
何意味
艾斯比回车
直死
19.25
多少钱买的
买了
带绿门的卡组都是煞笔
我看舍友玩挺流畅的
大一舍友
区
] 这啥 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
@xbn @小问号 @琴吹七濑 英雄集结！ 提及: xbn, 小问号, 琴吹七濑
跟吃夜宵的谈不来
高僧预测b神进的是最难进的专业
何意味
？
阅
约吗
阅
hidesuwa
[卡片消息: [聊天记录]]
经典回顾之压缩包
冷知识压缩包的反应是游戏的七倍加载模组的时候会自己解压
今晚瓦
等回去没有台式机再玩
赫赫你不懂轻薄本
火星
区
8会
【【神棍】又抽了一根 | “没关系，又抽了一根已经很厉害了”】
熬夜夜夜夜 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 原消息
ii aru fan club～
太无敌了
火车上怎么全是小朋友
没有师大妹妹
这个真绷不住
我受不了了火车上全是大叔大妈和小孩
一股味
还是期末周刚过那会环境好
有没有银河铁道之夜epub或者txt
我在火车上网不好
14h 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 多久的火车
路边书
没有
宫泽贤治路边
要翻墙
你zlib能直连？
哈哈我一直挂梯子访问的
好久没爬塔刚开了把观者感觉自己像区
@阿米娅 玩尖塔再蛆也没你蛆
区一条
观者真是啥必玩的
转转形态就赢了
笑了
@七夜志贵 顺劈斩来了 提及: 七夜志贵
随机对两个地方随从造成2点伤害
都闹麻
盗贼底层逻辑也就是背包杂技伺机待发
力挺鸡煲
弃掉回两费
差不多反正就是免费回2
什么轴都能带 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 盗贼底层逻辑也就是背包杂技伺机待发
优质过牌链
就和猛虎冰火冰火冰火差不多
差不多
反正就是廉价过牌
然后再弃牌回费
在高速过牌主轴上再带毒或者华丽或者刀扇
我要战吼消灭陈塔了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 暗影步收回🥚
[卡片消息: [聊天记录]]
战士鸡煲我玩的少不懂有啥主轴
你是李嘉小子？
发李嘉就出来了
大鼻子情圣和春与阿修罗的关系是？
半睡半醒
赫赫
宇宙开门法我们喜欢你
你要当奇美拉店长？
我说来点樱之诗表情包
木柜子表情包就多是吧
魔夜大于樱之诗
斗蛐蛐开始
氛围作魔夜已经登顶了
喘的有点哈人
火车上一小孩哮喘犯了
好想成为人类desuwa
type moon＞pillow了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 奈须蘑菇＞sca自
type moon能和米哈游联动枕可以吗
那鬼灭呢
我嘞个豆不是小孩
是青年女性
过敏犯了
] @七夜志贵 zzh精选 提及: 七夜志贵 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
草雍健一郎说过：人类最早的职业是卖淫
广播摇人找医生了
一直在喘
？
对吗
点不开
已到东塘
杂货铺终于死了
坑b店子
唔进不去
对雅礼没有归属感了
感觉自己像社会人士
虽然我不抽b烟不留长发不嚼大果
不过这个体育馆还没修好
扣1发雅礼探花
糠糠也倒闭了
面包店
就是高二还是高三开的
老贵了
黄色的
在雅礼对面
完美湘遇边上 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 门口茶颜旁边那家吗@夏目蓝
正新鸡排边上
那个看起来很高档的
省流：杂货铺已倒闭糠糠已倒闭
康哥他不无敌啊
z什么什么
不是zmjjkk
就是罗森711中间那家
666卫生间还有空位提示了
死亡笔记也就图一乐，真智斗还得是元气内战。
小问号出名了
啥比
高铁惊现洛丽塔妹妹
这高铁环境就是比火车好
对的
本来想进雅礼转转
但是失败了
何意味
我没带校服
我只带了卫衣
夏天能穿吗
我社恐
我是后藤独
不穿校服有点格格不入不敢大大方方往里进
而且我看都是提着行李箱的学生
应该昨天周五放假了
@小问号 你跌 提及: 小问号
热知识我在知晓糠糠的价格后就高僧预测早晚倒闭
我有没有商科之魂
糠糠面包店啊
那个look look
就是正新鸡排边上那个高级面包店
main包店
区
没有
进去看了眼价格灰溜溜的跑了
开业的时候一堆送的旗和花
老板是个斯文肌肉男
小资情调这一块
转发的
玩zhou的都是艾斯比
点你的智商了@小问号 提及: 小问号
呃呃。。。
你们老发这个b呃呃干吗
支持高铁完爆飞机的扣1
除了不能跨国
要是高铁再便宜点就好了
差不多
二等完爆经济舱
经济舱太挤了
我从大兴机场到北京市内还得快两个小时
啥比
飞机淡季和高铁价格差不多
别不买学生票 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 淡季飞机比高铁便宜
现在不就算淡季
现在大学放假两周了中学生还没放
中学生刚放
七百多
开学的时候900多
高铁学生票是600多
但是我坐14h硬座只要95
坐爽了
腰疼辟谷疼胃疼
每次打瞌睡对面的小孩就突然踢我两下
这叫和人民群众站在一起
社会观察
但是也有好多人坐硬座
还有做到广州的
硬座95硬卧300多高铁600多
你们选啥
以后买硬卧了
这次被小孩整玉玉了
之前硬座都是大学生还挺好
中铺无敌
上铺好高
何意味
据我观察高铁妹子最精致
硬卧瞎糊糊的
硬座都是低级智人
下铺纯啥比吧
别人没事往你床上坐能忍
我心善
我只会像阿q一样怒目而视
怒目而视了
带小孩的不都这样
但是下铺多少带点公共空间
人家爬上爬下踩你一脚
我看是你没遇到变态的
泰山压顶 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 哈哈我上次坐上铺下床踩了一个人手
我看不到你们气泡
何意味
qq体验版王朝了
包吗
话说为什么我看好多人回家都带行李
不是带个电脑就行
我卧铺就躺着看小说
到站了网好打把炉石
小孩扎堆是最啥比的
那种几个家庭拖老携小一起旅游
这次硬座太绝望了
坐了三次硬座这次最绝望
以后不坐了
你爱看这个？ 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 看小屁孩最爱的mc实况或者和平精英王者荣耀小视频的时候
笑了
你这么一说
我今天硬座的时候
小孩里有个领头的在刷抖音
然后其他小孩凑着看
外围的小孩看不着就来看我在拿平板看啥
然后他凑过来一看春天与阿修罗
就吓跑了
真笑了
本来兴致勃勃的凑过来然后瞥一眼就跑了
@七夜志贵 今日难崩 提及: 七夜志贵 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 然后他凑过来一看春天与阿修罗
因果交流电灯
最讨厌别人看我用电子设备看视频
换春与修罗
为什么鸟谷是人气最低的
zypressen
银河铁道之夜怎么这么短
我还以为是很多故事集
原来只有几篇
很多历史地位重量级的作品都是短小精悍的，比如银河铁道之夜，莫格街凶杀案，安达鲁狗和终之空
比如我好像当嘉然小姐的狗啊
所以杜甫写了长恨歌杜甫牛逼
空镜是不是只能算中篇小说
有点短
笑了
我不是白居易
唉唉语文低于130的先不准诋毁我
奥120
唉唉语文低于120的先不准诋毁我
尬黑
硬座摧毁了我的大脑
都是硬座的错
压缩包孤篇压全唐
去年是神秘同学合影danking吗
[卡片消息: [聊天记录]]
回家这个1k屏幕真有点受不了
今天不是周六吗
在下
为何有更新至最新版本
shabi
卡比了
我去研究一下如何增强房间wifi
你们先开
有点事
似了
和一位
明天来
今天看看陈塔爬塔
不如星际争霸
离开你心会很痛心会很疼一疼再疼
7ki7kibangbang吗
我认识左边的南雅播种机zzh
ai 锵锵
ai 7ki 7ki 邦邦
何意味 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 三十多度逛自己学校真是太有生活了
不是自己学校太偏住宾馆吗
] 合影desuwa 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ -
不得不说这个黑丝手套怎么看怎么烧
你不同意desuga？
用手套路管desuwa
onna no ko desuwa 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 声音女的
男的也一样路管desuwa
怎么跟coser合影
🐘老师你好
我是你的粉丝可以集个邮吗
再发desuwa全家活光光desuwa
提问
没差（cha）
还是cha
所以是cha还是cha
cha4还是cha1
没差是湾湾口头禅吧
冷知识没差是岛村口头禅
岛村抱月desuwa
再发desuwa全家活光光desuwa
想想🐘老师提问的时候怎么说
asoul呢 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 这一大块全是管人
我们是～asoul～
怎么不找月美集邮
笑了
力挺女生维护女生权益
冷知识puq转发这个的是南大✌
高级雄性智人也支持标志
我都没b神vx
b神vx头像不是神秘多面体？
你是谁？
真的想退群了…你们发消息都在左边，只有我一个人在右边，从我入群开始就这样，我真的忍你们很久了，好难受，你们莫名其妙的孤立我
话说国产资源一般上哪找
何意味
那些神秘探花都来自91吗
我知道
但是我都是从别的小网站看的
没进过91主页
91主页网址多少
.com？
还有那种散片资源
什么约个coser这种
挂梯子还挺快
没有磁链下载
唔
我的意思是有没有像javdb那种给磁链的 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 话说国产资源一般上哪找
感觉单论fps实力单一最强的国家应该是CN了吧  最近一年edg拿了瓦的Vct总决赛冠军，17拿了PUBG的pgs7冠军，vkg又拿了apex石油杯冠军，此外还有守望先锋两次世界杯亚军，CS也有七年一次16强的好成绩
何意味
刚刚路上小学生一直在叫阿米诺斯说的道理
怀恋最好的FPS游戏：（已冠军赛冠军）（已pgs7冠军）（已石油杯冠军）（已十六强）
[卡片消息: [聊天记录]]
我快没有时间了
怎么b站给我推一堆考研视频
我的未来被大数据预测了
保在哪
这不还有一年
@小问号 @七夜志贵 这两个是保保的 提及: 小问号, 七夜志贵
。。。
我要成为鸡煲大师
我感觉刮削0费流很吊
区喜欢顺劈斩
1费刮削0费爪击王朝了
速转这一块
1费打10抽5还不超模
没玩过鸡煲？
为什么塔不出一个罗曼斯
3费释放本局你打过套牌外的牌
刀扇直接王朝
理性讨论供奉顺劈斩谁强
冷知识@鲛岛 @黑田悠斗 论战芥末厉害还是供奉厉害至今没有结果 提及: 鲛岛, 黑田悠斗
0费全场打5
腾跃还可以挡时间老登的撬动回合结束按钮
供奉 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 0费全场打5
你们谁支持芥末谁支持供奉来着@黑田悠斗 @鲛岛 提及: 黑田悠斗, 鲛岛
这个艾尔法的最终效果是啥
摧毁对方牌库吗
可抓吗
我还没用过
林恩观来了
笑了怎么不能召唤一个55恶魔
真空过来了
@七夜志贵 ？ 提及: 七夜志贵 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 林恩牛魔
不是林恩？
何意味
@鲛岛 芥末薄纱供奉了 提及: 鲛岛
反驳一下
你不是供奉派吗
我刚开始爬塔的时候有人力荐我抓供奉
导致我现在抓供奉比芥末优先级高
忘了
不如盗贼
a2
厉害吗
拼劲全力不敌乐加维林
?
我是贼
heyiwei
之前打过
和一位
那你先下
是的
没有时间了 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 而且最好不要sl
再想想
拒绝伏笔后重开
何意味
邦出这么来劲
] 这三个谁的画风最劣质不用说好吧 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
那个长山香奈
一眼kr天海春香
闹麻了
联机卡牌要么炉石酒馆要么云顶
塔是真路边
刀扇贼薄纱a15
和一位
我有强迫症看不得这些
xiaoniumochoubing
不能文件夹里包图标？
还有那些散的游戏
反正也要先开steam或者战网再打开
不如不要图标
[卡片消息: [分享]大连工业大学吧]
桌面不是用来放壁纸的？
？
难在哪
？ 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 你考了吗
何意味我有驾照你说我考没考
开牛魔
你不是一级坦克驾驶员
是这样的 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 五点起来考到十一点才结束
我那天搞到12点
1点才回城区吃上饭
区
我觉得计妥1费太高了
敲之后0费就好了
笑了
何意味
番茄酱何意味
何意味
当一个随从具有潜行那么它不能嘲讽
hearthstone吗
@鲛岛 来几把吃饭去 提及: 鲛岛
没kook
电脑没开
🐙 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 何意味
吃饭去了
唔
小皮卡被挤了一下没拉到
艾斯比
好
。。。
那个小东西是什么
砍的很快的那个
[卡片消息: [分享]12345]
笑了
薛爷爷健身房的这一块
风吹麦浪稻花香
heyiwei
区
[卡片消息: [QQ小程序]让我回到那条欧内的街里♿去逃避~]
[卡片消息: [QQ小程序]【2026年2月/剧场版/虚渊玄】魔法少女小圆「魔女之夜的回天」正式PV【MCE汉化组】]
有这回事吗
何意味
全红婵怎么你了
unhappy
undead
话说你们读英文论文一般用哪个模型
想进组联系导师之后他让我读论文说到时候做ppt汇报
但是我英语不好
你才是卷狗
所以你一般用啥 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @結城結弦 这个更是卷狗
有点想开个vip了
。。。 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 不用 不搞卷
话说进组混算实习经历吗
不是说实习最难的是从0到1
偷牛魔
[卡片消息: [聊天记录]]
人家一般要有实习经验的
司马了
所有实习都要有实习经验的
空腹不能吃饭了
没安排
果酱真那么有用就好了
能不能我退1w给我直接保研得了
真拿了我全给你
大二颓完了
叫燕子的人好多
冷知识我1h75都没人要
我高考毕业那个暑假就1h75
还备课了
我说实话这种工作就赚赚沙子钱了
笑点解析：
我教的那个学生今年高考500分
搬点史看看 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 赫赫我们学校已成论战大战场
[卡片消息: [聊天记录]]
笑了这个是打农的妹子 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 我教的那个学生今年高考500分
天天跟她男朋友双排
其实比打火影的好
] 笑了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
我确实喜欢象征意义上的妹妹
女法官成长中
商科话不够哲学
] @小问号 日本人吗 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
慧子来了
怎么不是惠子
往ai注入厌女基因
何意味
谁又帮我设了
认识塔菲还给你骄傲上了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 因为你是管人痴还不知道塔菲是有点神秘
。。。 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 他还笑我
认识asoul我是真骄傲
牛魔的
宙斯刚艹完这个🐔
有那么高讨论度吗
[卡片消息: [QQ小程序]难绷瞳姐把Hiiro认成塔菲 给Hiiro粉丝当雏草姬整【星瞳】]
就是大连理工那个 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @夏目蓝 谁
话说大连理工是211还是985
那我是主流
对的
] 还有展昭也是 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
最潮最in的v87来了
经典回味之会者不难
v圈必会梗之
三寄一加有没有懂的
不懂三寄一加的通通开除
三寄指你寄吧谁我寄吧谁他寄吧谁
一加指谁代表我谁4000加
发扬三寄一加精神，建设反粉头反饭圈的一个魂群体
而她们只是静静地在那里，便是我21年的整个夏季
塔倒人散我跳井
唉都是当年互联网热梗
没有懂的
当时不是还说v8抗8孙8三大厕所吗
v8现在已经成区
你是说黑乳首还是婆罗门
萌二味更大
参考b神早期评论
] 这是你表妹？ 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
你走的好慢
啥比吧
不是
你不会提前分区
而且虚拟机的文件又不是不能清
装的ubuntu吗
也中
但是装个虚拟机能用的场合不少
我留了100个g
那我问你
你系统装好了你.iso不删吗
？ 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 实话实说我不记得ISO存哪了
] ？ 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
其他文件可以去ubuntu文件系统里面清
ubuntu的资源管理器
你先把两个iso删了就多出来五六个g了
长的像你吗 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 不是，把自己家里人发出来给你评判长相我多少有点不是人了
成熟男人风范
外国风
大佐风
纳粹风
firefox下面不是有个文件夹
但是你ubuntu展开应该就有30多40个g了
所有我们认为这是正常的
区
卸载几个游戏就行了
卸载apex
卸载你不咋玩的游戏不就行了
1t够了
顶多买个移动硬盘把图片音乐什么的换个地方存
把apex卸了
不会卸载？
学完就卸
比如verilog
除了计组谁还要用
笑了
那这么说我最大的学习软件就是verilog了
什么vscode idea都是超绝轻量级
不如b神炉石排名500
不如我排名2000
啥比
你这种就是典型的语言匮乏症
一天到晚不是笑了区啥比就是复读gal文案
？ 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 不是，怎么还有女仆装妹子的
我余光瞟到一眼我还以为看错了
我还以为是女仆装袜子
女仆装不是妹子还是男的吗
就像中国人闹钟
[卡片消息: [聊天记录]]
区
@琴吹七濑 你是一名手动挡汽车驾驶证学员，请反驳质疑手动挡者的观点 提及: 琴吹七濑
劣质ai
我不是给出prompt了吗
在这永恒的景象下，这首樱之诗永存
[卡片消息: [聊天记录]]
食材精选 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 这种属于挑出来的的丑比
精品五花
这个是没烧毛的生猪
@小问号 你体脂率多少 提及: 小问号
看看肥瘦
肥肉瘦肉还是五花
？
看得出来语文水平大专
我洗个澡打几把
尬黑了 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 蛋子速猪玩的太垃圾了
我只是生疏了
所以那个小东西叫什么
我最开始以为是樵夫换建模了
好像樵夫
蛋子龟法玩的太牛逼了
那是三条七地沟油拖累了
而且我这龟法还没更新构筑
只抄tsu
终于发现了？
代打王
听我说
龟法已无敌
没人玩海盗瞎没人玩ams
我今天一把没碰到
快攻只剩弃牌术了
区
冰倒冰来了
笑了
他怎么做的外幻
一点压力没有
区
牌顺
我发现444是陷阱
我要优化了
是的
？
玩宇宙猎了？
好多超展开没回合出萨维斯
好的
不如0费发现
吼批去哪了
只有5k尘了
不然合中速毒猎了
增强yuan
增强yuan
对的
不吃干扰无敌解
何意味
手滑了
本来下女抢的
何意味
@鲛岛 提及: 鲛岛
黑子叫
已发现
那个狂战士什么效果
烟花换法师了
没反应了
反应不过来这个吹吹
吹健和公主反应不过来了
刚卢完
这气球怎么没伤害
这狂暴药水是何意味
这茅房为什么不出怪
？
你就说速猪赢没赢
黑子叫
赫赫
不公平
太有脑了
皇家卫队来了
何意味
那就睡
潜水来了
冒泡
贵
たかい
なにいみ
何意味
对的
键帽买一两个好看不就行了
祝全世界最最最好的小队长贝拉拉生日快乐！！！要一直kirakira下去！！小然今年也会在台下狠狠打call[2025嘉然的画册_画！] 今天不玩梗！拉拉要一直开心哦[2025嘉然的画册_告白]
晚晚菌巡逻中🚓🚓🚓
在质疑wegame的防盗吗
异地自动冻结这一块
好冷
何意味
诞生日快乐
おめ
诞生日哦没跌多
おめでど吗
おめでと
desuwa
no matter
never mind
人よ
幸せいに
捏鼻
yuedesuwa
[微笑]
[微笑][微笑][微笑]
又败给v87了
v家也是v
我看这b萌改名月萌得了
赫赫
@七夜志贵 这个E的下标是什么意思 提及: 七夜志贵
～号
我概统妹学过这个啊
数✌
。。。
数区
@小问号 商科高手 提及: 小问号
应该是 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 期望
奥
～是满足分布的意思吧
就是条件概率的那个丨便吧
在状态St＋1的前提下进行动作at＋1
π是policy
Pπ是路径
原文写的π是policy
怎么想都是策略吧
pi是圆周率吧
区
何意味
你要不网吧超级鸡马
？
要不要我帮你发个sc
陈塔：然然然然今天我过生日可以对我嗦嗨嗨吗
spotify怎么这么贵
这个娃娃好逆天
疑似教坏小孩
] 瓦批 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
何意味
[卡片消息: [QQ小程序][熟肉]xQc掌握了皇室战争里最强的卡牌: 银行卡 - xQc直播精华124]
[卡片消息: [QQ小程序]xqc难绷地狱龙吸死电法]
这是为什么
@鲛岛 解释一下 提及: 鲛岛
你认识这个吗
感觉不如外教强碱国际部学生
] 像本子剧情 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ -
同学的妈妈来了
不是上帝之枪？
赫赫
赫赫＞呵呵
区＝@鲛岛 提及: 鲛岛
@七夜志贵 ＝ 区 提及: 七夜志贵
@七夜志贵 比你更像区 提及: 七夜志贵
区
为啥不@两仪式 提及: 两仪式
何意味 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 你又不看动物园
来比资历
我21年年中开始看的
哈哈冷知识我是从a引流到动物园的
来点同济腾讯会议路管
别举办
打搅到里面
让装空调的寝室天天香味扑鼻
何意味
来几把
待会有点事
@鲛岛 提及: 鲛岛
。。。 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 八年了还是玩的像蛆
来我部落
部落里三个人都是我的小号和小小号
草拟吗没人我下了
好
我有你好友吗
#GPP29Q2Q
部落tag
玩不了
啥比
我要出门接孩子放学了
理性讨论皮卡锤黑王子厉害还是皇家幽灵厉害
@鲛岛 @310110199701093724 @七夜志贵 @黑田悠斗 @琴吹七濑 提及: 鲛岛, 310110199701093724, 七夜志贵, 黑田悠斗, 琴吹七濑
？
这不是初代皮卡锤
幽灵的构筑后面才有的
有一段时间还有换成亡灵的
其实主要是橙卡太贵了
黑王等级比幽灵高
何意味
皮卡锤一直带毒药的啊
打不进去不就靠这个烫后排和磨血
我玩的时候都是毒药
力量哥严选
啥比吧 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 你要这样想那就完蛋了
打不进去就毒药游侠蹭
真的吗
@鲛岛 来套现代皮卡锤 提及: 鲛岛
削了啥 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 毒药被削了而且现在环境没火球好
变成绿色的了？
是的
不过确实环境问题以前炸弹塔和一众小费没削
打不进去是常态
而且毒打墓园好打一点
冷知识我是地推高手
我玩胖双王和皮卡锤
小号两仪式玩暗巫史
啥比
不是10级火法被11级火球秒了急眼了？
这个是真急眼
同等级只能砸死游侠
还有削弱后的冰法
@鲛岛 ？ 提及: 鲛岛 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 那是电法
电发削了？
three three～
不是
女抢和火法一样肉
☁
这叫后排逻辑
人家4费单位被你4费法术白吃肯定不合理
受不了了全是☁
随从交互这一块
感觉不如小电秒杀飞桶
笑了
我的小电一直都秒杀飞桶
先升普通卡的含金量
乱牛魔
那是功能性强
除了游侠飞行器这种长手后排
石头剪刀布闹麻了
来一把
我之前在信息组碰到过一个皮卡锤高手
看他拿下12胜
你拿过？
绝望之墙
这卫队
我测了为什么我反应这么慢
保护不住游侠
那我怎么办
下游侠吃火球
皮卡防守
反打被一个卫队吃干净
只能靠游侠蹭血
我感觉比之前对抗@鲛岛 卫队打的好一点 提及: 鲛岛
没办法
皮卡确实不好处理
话说蛮王的效果是啥
就是那个能冲刺的
黄色幻刺
没见你用过技能
你这个和骑士有什么区别
好
不会让我一费？
我英雄卡只有弓箭女皇
现在还厉害吗
是不是平替女抢
这个4费卡是啥
还真变成亡灵流了
唉唉你们都不懂皮卡锤
我测
这个觉醒土炮和桶
也就大大我了
暗武不是削了吗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 为什么不玩暗夜石打皮卡锤试试
[卡片消息: [聊天记录]]
[卡片消息: [聊天记录]]
皮卡锤
我不同意
[乃琳个性装扮2.0_征服]拉姐今晚八点的生日会，来看！
[卡片消息: [QQ小程序]2025贝拉生日会「绝对禁区」预告]
1.5w播放
路边
@鲛岛 来不来 提及: 鲛岛
冷暴力
冷不冷
聊不来
勒布朗
绫波丽
类变量
刚开了张精灵女王
厉害吗
@鲛岛 提及: 鲛岛
为什么英雄卡还有猎空
好爽的等压
13本暴打11本
何意味 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - @夏目蓝 能不能别设置隐私
看不见就是看不见
唔
怎么守着守着就破了
在哪里调 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 你对局我们不能观战
发狂了
表情12一个
酣畅淋漓
火箭砸不掉吗
现在砸多少
笑了 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 打字去了
赫赫
吃个饭先
是谁让表情🐶小问号不禁发出厉害！
冰法墓没那么好打皮卡锤
主要冰法能被火球秒了
这个茅房防守比炸弹塔厉害？
好多毛哥
确实
地面只有骑士
以前三冲打龙骑毒墓也好打
唉我受不了了这么帅的叫法龙骑毒墓不叫
非要叫冰法墓
没品
倒带
@黑田悠斗 @鲛岛 我有皮卡锤之魂吗 提及: 黑田悠斗, 鲛岛
两路施压这一块
我发现火球确实比毒药好用
亡灵dps也比游侠高
啊哈
不是英精模式？
哥布林
拔作岛王朝了吗
@鲛岛 提及: 鲛岛
偷了一套新的胖双王构筑
试试
失策了
骨王为什么能出这么多
剑鱼难道是错的？
炸弹兵为什么不能秒杀公主了
奶豆王朝了
何意味这个模式
带错牌了
带炸弹人带成炸弹兵了
这狂暴地狱龙
我还以为能偷鸡
放晚了
表抢购
表情✓举办了
区
何意味
已发现
不是我的皮卡锤太厉害了？
这个茅屋好难处理
不玩了？
那我玩樱之刻去了
虐蛋区你赢了
区在哪
我在练习这个新卡
他是费用超过6费自动变形天空形态是吧
老是忘了狂暴药水有伤害
你为什么打之前一个表情不发
赫赫
我只打之前发
打起来和打完不发
你这是真表抢购
我的素质和草雍直哉一样高
不说了硬纸壳去了
赢我就发电法大笑
但是小问号不是表情狗就不发了
tsui no sora
呵呵呵呵
@鲛岛 提及: 鲛岛
冷暴力
“我抬头看向蓝天。 天空....是人所能看见的最为遥远的世界。 几乎是无限的遥远的世界。我们的头顶上就是一片这样的东西。仔细想想还真是不可思议呢..... 我们在片大地上，被有限的......渺小的.....不断变化的被这一类的东西包围着度过着每一天， 将它们看作随处可见的日常生活着。 但是，在那正上方，却是一片人们绝对到达不了的.... 甚至连其极限都无法得知的...无限。 在随处可见的风景之处....如同理所当然一般的无限。 我们就在这样的世界中....活着
tsui no sora
愚者说自由
@鲛岛 六六六 提及: 鲛岛
那个要晚上玩
12点再玩
不过我感觉这个设定有点混乱
别急
等我艹完鸟谷真琴再评分
第一章还可以吧
第二章无聊
已发现
第一章丽华大战静流
[卡片消息: [QQ小程序]【12月/枕社/中字首发】樱之诗 10周年纪念版 动画PV【MCE汉化组】]
。。。
kimo
sakura no toki
kami mashi da
bing dao bing
dont think too much
区
我真笑了
op里好多禀和雫的画面
然后setting里是others
托马斯还有戏份啊
我要摩挲我的铅笔了
我在说即使不用ctrl我的阅读速度也很快
区一条这个本见心玲
不知道垂直入射没有折射现象吗
第三个是啥字符
这是不是超出50音了
耄耋来了
[卡片消息: [QQ小程序]【VLOG】0720上海素晴日快闪]
@鲛岛 冷暴力 提及: 鲛岛
@鲛岛 不是科目四吗 提及: 鲛岛
18岁就单杀了
66
奶龙
今夜星光闪闪
@鲛岛 冷暴力 提及: 鲛岛
冷不冷
吉米 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 刚醒
冷
吃
火箭像区
我发现我玩速转卡组基本没赢过
区
@鲛岛 那个3/6新橙卡地面形态厉害吗 提及: 鲛岛
‌復活
炉批滚
冷知识今天是niko的生日
[卡片消息: [QQ小程序]皇室战争不同卡组使用者be like]
@鲛岛 南梁最爱龙骑墓 提及: 鲛岛
[卡片消息: [QQ小程序]【8月/开场动画】《尸体派对》全四部曲 Nintendo Switch™发售告知PV【MCE汉化组】]
还真是 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 呵呵之前高二还是高三有一次看空间的时候看到@夏目蓝 点赞了
河南拔智齿
@鲛岛 冷暴力 提及: 鲛岛
区牙
[卡片消息: [QQ小程序]【2020.12.11】【☆全团首播】梦的开始]
司马了这奶茶店
一直放单依纯李白
全家活光光
在青子那看过了
。。。
。
你不是健身狂人吗
@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗
又幻想了
理性讨论经济和建模谁牛逼
鸟谷真琴 手指 hentai
@310110199701093724 发一下这个表情包 提及: 310110199701093724
香草
一般
是因为名字里带杨莉你才喜欢的吗
经典晚上戴耳机睡着了早上找不到耳机
怎么会这样，我应该是日本男高，在乡下上私立高中，父母长期海外工作，早上有妹妹爬在床边叫我起床吃她亲手做的早饭，出门有青梅竹马的大和抚子般的同级生等着我去上学，班里新来的大小姐转校生是我的同桌在课上给我递小纸条，傲娇的巨乳风纪委员红着脸给我整理领带，保健室的美女老师会一脸坏笑的问我恋爱情况，放学后会有可爱的后辈学妹在只有幽灵社员的部室等我一脸开心的叫我前辈，无表情的学生会长学姐以检查部室的名义靠近我嘴角微笑，放学后隔壁女校的辣妹热情在校门口等我去唱卡拉 OK，然后和身旁的青梅竹马同级生争风吃醋，晚上洗澡撞见正在浴室穿衣服的妹妹，夜里喝的烂醉的社会人姐姐到床上抱着我说嫁不出去要和我过一辈子。并且会在第二天碰上神秘的三无转校生美少女指名道姓要做我同桌，在周末去乡下玩的时候会保护可爱的猫妖不被其他人欺负，偶尔去海钓还会遇上笑嘻嘻叫我故人之后的大姐姐河神，在夜里睡觉的时候还会被有着巨乳的下流忍者夜袭并叫我主公，在爬乡下雪山还会遇见孤独许久非常亲人的可爱雪女，有时中二病犯了在地上刻阵法还会召唤出纯洁的雌小鬼萝莉魅魔，一起到来的还有阻止她的纯情天使，偶然自己一个人在路上还会遇见声称是我未来老婆要我签订契约给我力量的龙娘，在午休时被突然出现的异国公主留学生用生涩日语告白，在打扫泳池时撞见偷偷练习仰泳的金发混血学生会副会长，在神社参拜时被穿着巫女服的邻家姐姐用御神签敲头说"今年的恋爱运还是零分呢"，在便利店买汽水会被偶像练习生学妹慌乱中错认成私生饭结果发现是双向暗恋，在深夜便利店还会遇见自称超自然现象研究员的OL大姐姐强行请我喝热可可讲述都市传说，在旧校舍探险时被突然现身的半透明幽灵学妹缠着要玩笔仙游戏，在修学旅行泡温泉时隔壁女汤传来此起彼伏的娇嗔"前辈不许偷看哦"，在文化祭后台被戴猫耳的咖啡厅看板娘学妹用奶油弄脏衬衫非要亲手清洗，在台风天留校时被怕打雷的归国子女教师从背后紧紧环住腰身，在电车通勤时总会有自称占卜师的JK用塔罗牌解读我们的前世姻缘，在自动贩卖机前投币时必定会与抱着黑猫的神秘转校生指尖相触，在深夜广播里突然听到自称跟踪狂的甜美声线详细描述我今天的内衣颜色，在文具店选购时会遇到戴单边眼罩的cosplay爱好者硬塞给我魔法少女契约书，在社团招新日被机器人研究社的眼镜娘学姐强行植入据说能检测心率的纳米芯片，在百年樱花树下总站着声称等待千年前恋人泪痣巫女，难道这都是的幻想吗?
【【突击/只狼】今天能过弦一郎吗？-哔哩哔哩直播】
笑了
和一位
品相劣质
@琴吹七濑 有人叫你横跨湘江了 提及: 琴吹七濑
我反正没淹死过
这是哪
@七夜志贵 @ 提及: 七夜志贵
好
水库比河里危险你自己看这句不想笑吗
还真是 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 青竹沟
晚安 嘉然 向晚 乃林 贝拉 珈乐
何意味
多智能体强化学习系统之陈塔
@小问号 你会游泳吗 提及: 小问号
胃袋漂浮这一块
提问：陈塔游泳的时候把水吸入胃袋河面会上升还是下降
@310110199701093724 点你了 提及: 310110199701093724 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 难道群里的大卫戴只有我一个吗
我是贾布加布
切片中
区
解压软件大学习
真正的我其实前天回归天空了
现在是我原来的人格
因为tsui no sora还未显现。。。
呵呵呵呵
何意味
那一位
@一匹预言家 加入游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 退出游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 加入游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 退出游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 加入游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 退出游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 退出游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 加入游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 加入游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 退出游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 退出游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 退出游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 加入游戏 提及: 一匹预言家
@一匹预言家 退出游戏 提及: 一匹预言家
@310110199701093724 退出游戏 提及: 310110199701093724
@琴吹七濑 退出游戏 提及: 琴吹七濑
@一匹预言家 退出游戏
何意味
机器人冷暴力我
@小问号 区 提及: 小问号
motemo
啥比
笑了
跟daisuki的ll的前辈学的
哼哦哦哦哦黒乳首
仓田真白给户山香澄跪下！
对得起列祖列宗吗
邦出滚
听不懂思密达
闹麻了又没有fc系列
杨指导接近fc系列了
来点翻译
发春还是橱柜
何意味
本意不是发春
人心中的时候气躁动不安
不安的言语充满了天空
呵呵呵呵
拔
@鲛岛 冷暴力 提及: 鲛岛
[卡片消息: [聊天记录]]
跟上ll的脚步
往里进往里进
熟人社会来了
绝世好姐妹真白可可
不如打枪
有没有成都群友去近战问问李嘉 
底边在哪 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @春原晴子 这不是臭底边？
比资审火
我没要求你不去日本，毕竟有时候我也想去。 可是，一个月去两次是什么意思，你的作为中国人的尊严怎么了?你都这样去日本十次了吧?再这样下去，你一个月去两次，两个月去八次，三个月去十六次，最后就变成真正的日本人了。 作为一个地地道道的战狼粉红，我可能真的得打败你了，真的
还说不是管人吃？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 嘉然是真烂炒
别728也懂510也懂
0人在意
大家只想大调查小偶像
我是私家侦探，泽瑞拉
[卡片消息: [QQ小程序]我是区，每天踩头我会爽]
[少女乐团派对_哇哦] [少女乐团派对_哇哦] [少女乐团派对_哇哦] [少女乐团派对_哇哦] [少女乐团派对_哇哦] [少女乐团派对_哇哦] [少女乐团派对_哇哦] [少女乐团派对_哇哦] 多首的怪物[颂乐人偶_眯眼笑]
我没要求你永远不营销，我不是恶魔。 可是，黄金鸡块9块9.9是什么意思？你的吮指原味鸡怎么了？这才刚刚开始吧？再这样下去，是不是要端上来了热辣香骨鸡15块19.9，葡式蛋挞8只29.9，最后就变成疯狂星期四了。 作为专业代吃，群友真得V我50了，真的。
米线
@七夜志贵 @310110199701093724 点你了 提及: 七夜志贵, 310110199701093724
绝望了
进组的代价是每周都要读文献和ppt汇报吗
还要被痛批对数学一无所知
何意味
现在是试用阶段
骇灾读文章
呃呃呃呃
就读文献
不对！
我智力没问题！
@小问号 你怎么回事 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 原消息
天天刷a切片
现在已经是后asoul时代了
唔
呃
唔
笑了
不如这个id@310110199701093724 提及: 310110199701093724
一句话不说已成巅峰
永远恋爱和一位
和一位 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 原消息
何意味是什么意思
什么意思、
何意味何意味何意味何意味何意味何意味何意味何意味何意味何意味何意味何意味
草完就走
坏了，天音mm要是真这样洗白了那岂不是只有我们鲤鱼是真真正正的烂裤裆了吗
和一位
我也要完蛋了
没存档
区
坚决维权！
笑了
拔作岛动画好看吗
我没要求你直播全部的时间都在打炉石 ，我也不是恶魔。可是原神启动是什么意思？你的审美怎么了？你不是mxz吧？再这样下去，喜欢上了崩铁，再喜欢上崩坏3，最后喜欢上绝区零，你就变成mxz了，作为炉批，我可能得打败你，真的@七夜志贵 提及: 七夜志贵
是吗
那游戏和艺术的区别又在哪里呢
因果交流电灯
【严正声明】 近日部分网络用户通过社交媒体、论坛、QQ群等渠道，恶意编造、散布关于我司艺人三角初华（艺名初华）"冒用身份"等个人相关不实信息，甚至发表侮辱性言论，上述行为严重侵害了三角初华的合法权益，对其个人形象造成极其恶劣的影响。 我司坚决抵制上述侵权违法行为，将配合三角初华依法追究侵权行为人的法律责任。我司已委托律师事务所对上述侵权行为进行证据固定并将采取法律措施，请侵权行为人立即删除相关不实言论避免损失。 请广大网友保持理性，不参与任何形式的侮辱、谩骂或人身攻击，不轻信谣言，不转发未经核实的信息，共同维护"清朗"的网络环境。 特此声明！
发鸭你又不乐意
我没要求你永远保持不马枪，我不是恶魔 可是，长弓溪谷打不死一个掏刀的是什么意思?你作为二次元大舞台最糖的人的自尊怎么了?你才21岁吧?再这样下去，你42岁输掉四次，84岁输掉八次，最后就变成真正的最长的笑柄了。 作为白问号，我可能得一直鞭策你。真的。@鲛岛 提及: 鲛岛
从昨天下午12点到现在，音宝恐怕已经28个小时没睡觉了，可能音宝已经哭到流不出半滴泪，眼眶也哭到深陷，颜色红红的。前几天元气的小偶像被后悔和恨意折磨得目光呆滞头发也凌乱得披散着。她也想要有人安慰她，但同事里所谓的好姐妹恐怕已经恨她透顶，xny更是背刺了自己（更难受的是这是自己活该的），出轨对象恐怕也对她没什么真情实感。虽然完全理解音宝是自作自受，但还是希望音宝能早点走出来😢  当然音宝也可能在新xny怀里边哭边握着（），这就另当别论了【图片】【图片】
加碗饭甜甜甜 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 原消息
捞女游戏来了
所以玩galgame可以增加约会知识
笑了
不懂的开除月籍
你网速怎么这么慢
区
[卡片消息: [分享]孩子们来看我们拉丝吧😭]
回归天空
[卡片消息: [QQ小程序]进藤天音的妈妈嫌弃morfonica成员水平低、高强度攻击反田叶月和纺木吏佐的推文被挖出。]
[卡片消息: [分享]还有一些孩子没到急死我了孩子回家孩子回家孩子回家孩子...]
@阿米娅 男同🤢
一般都吃水蒸蛋吧
希腊奶
ezd153
？
番号给你了自己看看乳首是不是黑的
忘了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @夏目蓝 我问你你尔多隆吗
你去自拔收一下
区牛魔 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 区
还我分来👻还我分来👻
非要玩那个b弃牌术
不如宇宙术龟龟法
hyw
] hyw 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
[卡片消息: [QQ小程序]【偶像大师20周年纪念】致那一天开始培育我的你]
读《大败局》，在时代断裂处上寻找秩序的基石——以姜伟为例子 Original 小问号大哈姆 哈姆日记 2025年07月26日 00:09 湖南 1人
笑
热的确实更舒服
刚刚看到个小登用触控板玩原神
想换板u和内存了
机箱电源显卡还能用
hyw
你不是8点起床吗
练完车接着睡吗
hyw
神秘mv来了
冷门宝藏歌手：八岐大蛇
来点近藤天音跑调节奏
一天到晚就在转发b站评论
卷狗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 不在家
] 再发这个全家活暗暗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
我不知道把我的照片放在八岐大蛇的侧方是何意味
智力有问题
全家活暗暗
笑了
问了deepseek三次GRPO
每次回答不一样
第一次Guided Regularized Policy Optimization 第二次Group Relative Policy Optimization
给了原始文献才知道是GroupRobustPreference Optimization
我还说这b导师怎么觉得我对原理一无所知
原来是艾斯比deepseek搞错了
[卡片消息: [QQ小程序]【神棍老师】直播间又出现神人歌曲😱！神棍听塔菲最新歌曲，皱着的眉头就没舒展过🤣！灌注塔菲谢谢喵😘]
何意味 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 蛋子是自己太区了 少玩点二次元早就找到了
我本能一日看尽长安花的可惜被二次元拌了马脚
拼多多不赖
傻逼
玩牛魔柚子社
素晴日樱之诗选一个吧
跟你们这种不玩galgame的聊不下去
只能说四季夏目确实烧
爱尔奎特好看怎么不去玩月姬？
@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗
区
不如日语字幕学日语
烂荔枝
[卡片消息: [推荐机器人] 橘希实香-测试中]
因为是我做的。。。
一人v我50我买服务器建造会说话的kimika
不是绝命毒女？
不是绝命毒女？
还抢毒品
何意味 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 开onlyfans
要上传高岛同学唱k视频吗
[[emm]]
思诺和粉色高子
心宜
枝江娱乐二代目
一眼假
what is mind
what is matter
区玩的lol
[卡片消息: [分享]关于樱之诗10th重制版信息]
区一样的英语
来一句你们不懂我的幽默看看
是我记错了还是你们都不懂？
那就是记得
唉你们都不懂我的幽默
a nice disarrangement of 墓志铭
are be killed是时态的问题吗小老哥
what is mind？こころは何者だ
no matter 绝非物质
what is matter 物质为何物
never mind 绝非心灵
圭，你知道这句话还有一个意思吗
kokoro不就是指代意识吗
what is atama
忘了
瞎打的
呵呵，曼德拉效应罢了
我宣布我已降级为达利特
这是硬质屎的句子
真正的天才忘却才能，浅薄的天才显露才能
不是夏目圭名言？
如果说罗素是百年一遇的天才那夏目圭就是千年一遇的天才
无益的言语会污浊身体
哲棍又开始了
我说奈绪磨骨大于sac自你同意吗
之前我认识几个打瓦的，什么课都不去，直接挂了15个学分，差点退学
笑了
招生群这一块
看到这些小登还在问晚上断不断电关不关门手机太好玩了怎么办我就想笑
瓦学弟这一块
农批-＞瓦学弟
我真笑了
几百个人的湖南招生群
笑了 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 之前我认识几个打瓦的，什么课都不去，直接挂了15个学分，差点退学
就是小登在问挂科率怎么样
然后突然回了一句打瓦的挂科挂一堆
就想笑
你配？
你是kk？
狙没抗渗快不配端
哎哟我康哥牛逼
你和女朋友双排瓦的时候不会喊她妈妈吧
听到妹子声音问一句是变声器是对女性的不尊重吗
我也干过 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @夏目蓝 我还真干过这事
笑点解析我问完那个b就不怎么开麦了
何意味 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 我问的那个巨生气
不是幽幽子？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 粥批司马了
我问那会瓦学弟还不等于炫压抑
⚠
话说我之前也下了个变声器
但是只支持n卡
然后放弃了
他用的cuda库
忙别的
不知道为什么我这里只能收信息发不了信息 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 你机器人呢
接口好像没有禁言功能
可以辱骂
艾斯比
典型的高中做题曲思维
然而我已经不吃褪黑素睡不着了
高中农完炉完还能速睡
依赖了
在学校对抗鼾声依赖了
回家安静也睡不着了
唉我好失败
？
区
贴膜失败
你以为为什么我突然发一句 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 发癫了
hyw
没事能用
唔
？ 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 我以为下雪了
雪在哪
真正的天才让人忘却才能
陈塔的想象力
哪里像大分
这是原来的
贴膜这一块
玉玉了
失败shita
失败shita失败shita失败shita失败shita
我的极限即是世界的极限 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 不和我交流的人会被我遗忘从而被世界遗忘
我还特地拿酒精湿巾擦了一下
给你你长按保存到本地就行
ubuntu
是的
其实你可以选
在登陆界面
艾斯比
因为之前搞bot
把图形界面的qq删了
何意味
冷知识陈塔喜欢鬼图作业 
你不是要识别道理吗
我有个cnn的@小问号 提及: 小问号
你改一下可以做识别说的道理
主要是怎么做数据集
要收集足量的道理图
不是
这种作业大模型随便生成
真的啊
我机器学习的大作业就是生成的
再debug一下
垃圾邮件分类
告诉ai用啥模型
然后告诉他输出要什么样的就行
你还可以多搞几个模型一起跑然后投票假装集成学习
大模型已王朝
我感觉主要难在训练时间长 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 我主要是没有思路
别的全问大模型
何意味
你是严酷的监工？
这还得熬多久这还得熬多久这还得熬多久这还得熬多久
回去干活！回去干活！回去干活！回去干活！回去干活！
这还得熬多久这还得熬多久这还得熬多久这还得熬多久这还得熬多久这还得熬多久这还得熬多久这还得熬多久
你！回去干活！你！回去干活！
？
我在拯救夏目蓝你就把我叫出来看这个？
呃牛魔
给你看直哉狱卒
@小问号 
玩硬纸壳学投资
飓风2好用吗
原来的200多的耳机用了一年多掉皮了
[卡片消息: [QQ小程序]如果爱音没有回到日本会发生什么...？#1-2【合集】]
立体感很好吗 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 其它还行
话说我看网上说它的声卡很厉害
要另外买还是一起的
路边也够没听说过
不如炉石
宝宝那很有微死感了
难以想象
一家奶茶店上一首歌是李白单依纯下一首是white album
不是想成为人间？
还以为
本鱼噶破防了
天天紫吧烂炒也就司马脸啥的
结果真出轨了
本杨噶破防了
天天紫吧烂炒也就清真啥的
结果真鲁一手了
卡牌游戏不都是数值机制设计最重要
何意味
何意味 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 搓玻璃大学习中
假的
双狙错确实
群区
笑了
我总感觉小问号很有农批高手的气质
[卡片消息: [聊天记录]]
怯懦是无形的怪物
你信奉的神明是弱小的神明
不如古典摇滚
草雍健一郎最爱
区
瓦学弟
唔
黑色矮子
@小问号 胃袋高子 提及: 小问号
小胃袋矮子和大胃袋高子
👽
你是不是被打爆了
区一条
五条区
错误车队
笑了
真的是五条区
你们怎么不去五排go
冷知识我go是a
笑了
吕布骑狗
五排
正确车队来了
大哥手枪局把把起烟闪给队友发枪
赫赫
并非
只是群u的fps像区
丑牛魔 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 组排狗的丑态
不是组排不好玩
配合这一块
@七夜志贵 @小问号 没胃袋和大胃袋谁高 提及: 七夜志贵, 小问号
应该是大伟带高
中胃袋@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
相亲来了？ 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 你多少
大佐是不是比你@七夜志贵 高 提及: 七夜志贵
你好我985本科获奖经历first展鼓励奖，目前在基尔巴哈担任主要领导人
你的美甲呢
🙄哦妈咪这个男宝真素很下头💅
区
更热的知识：我打搅打的多
一哦哦哦哦
jimi
sm
私宅不出门
我家里去深圳了
你不跟吗 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 我家里去昆明了
一个什么岛景区 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 你说市区吗
现在开始打搅 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 他们今天走的
二次元活全家了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 青蓝岛景区
受不了了全是枕批表情包
不通
区
@好姐妹杨景媛:手在干嘛📸
[卡片消息: [聊天记录]]
瓦学弟
月初闹麻了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 某个卡牌游戏全国第84
月末还能前百再认可
[卡片消息: [QQ小程序]「Fate/hollow ataraxia REMASTERED」8月7日发售]
月批不必玩之fha重置
sb
] 果南来了(｡･ω･｡) 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
何意味
我玩安娜的
内撒海🙏
生命会守护生命🙏
你不是暑假开始玩ow？@七夜志贵 提及: 七夜志贵
还能召唤唐氏二少张姐
别不来
还能召唤唐氏三少呋喃
区 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - ow小团体拉我
连排位都没开
说实话ow这游戏也是独一档
打五把有三把在互相压力
区
冷知识玩洲有损瞄准
何以为
@310110199701093724 为什么拉嗨我和陈塔 提及: 310110199701093724
罕见文化传播者
批判性欣赏
不是miku？
b萌小忍能打赢三角初华吗
[卡片消息: [分享]#必胜客FGO联动##必胜夏日冠味指定# 听说从者们为了御主…]
果然膝以上的裙子都有打底裤
leave god...
湖南已开启刀战服
衡阳开刀
南通来了
魔法少女莉露露dayo
抑制黑波的源头
0人在意go学长
我是夏目蓝
[卡片消息: [QQ小程序]《虚环》PV02丨21分钟实机演示]
这个必须看
@小问号 @七夜志贵 @310110199701093724 @xbn @黑田悠斗 @鲛岛 @两仪式 @琴吹七濑 @結城結弦 @念念 提及: 小问号, 七夜志贵, 310110199701093724, xbn, 黑田悠斗, 鲛岛, 两仪式, 琴吹七濑, 結城結弦, 念念
赫赫在这里你能拉黑我吗
已经能想象到，虚环游戏上线的时候，有多少小妹妹小男娘加我，求我带带她们。[脑洞波系列主题装扮-嘉然_哈哈哈][脑洞波系列主题装扮-嘉然_哈哈哈][脑洞波系列主题装扮-嘉然_哈哈哈]sensei，请帮我解读一下这个梗吧😍
进牛魔
知でる
しつてる
何でtypeしません
它这个输入法怎么打tsu音
知ってる
还真是
本当上手
什么叫王虎单排钻石
区一条
[卡片消息: [QQ小程序]只是两姐妹在玩狂野罢了]
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
[卡片消息: [QQ小程序]ヨルシカ「修羅」电台OA]
因果交流电灯。。。
[卡片消息: [QQ小程序]AG最新大瓜！沙特EWC决赛现场，一诺惨遭观众举横幅贴脸！]
农批是真的味大
评论也是一股味
21 22那会包括a弹幕在内的粉丝社群是不得不品尝的 当时基本是狂发弹幕反手在聊天群里整活 全程嘴角都没下来 而且你要问看主播还是看弹幕 那还真是看主播 幼教都喜欢得不得了😘
支持
本科毕业能进吗
sb
好久的视频了
开除管人吃
[卡片消息: [QQ小程序]男孩看南京照相馆全程沉默，回家后分解日本从者]
[卡片消息: [QQ小程序]【A-SOUL/贝&珈&嘉】太潮啦！师徒三人演绎《隔岸 (DJ)》]
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 原消息
？ 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 ？
区
[卡片消息: [QQ小程序]a团重聚！姐几个又聚上了]
区 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我看ymjs上午九点
ymjs是？
这东西我绝对转发过
好
[卡片消息: [QQ小程序]【A-SOUL】超级敏感丨三人版音源我爆哭【舞蹈】]
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 原消息
一代嘉然比一代精细
但是还是粉丝羽毛球经典
赫赫
真有考上清华不去去国防科大的
刚刚碰到个退休老干部没事干开开网约车
就说他儿子当年考上清华想去被他逼着改志愿去国防科大了
还真是 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 家里有关系
老干这一块
他说他小时候让儿子背的第二本书就是论持久战
这人就是部队里出来的 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 有关系清华也比国科强
退休了开开车和人聊聊天
笑了
xxn大战退伍军人吗
他说他以前在总参干的
现在退休金5w＋
xxn打得过吗
我不知道
但是看气质像
一边开车还唱咱当兵的人
我在深圳
我要去画圈了
火水来了
千年樱之力
他爸混这么好你管他属哪不属哪
他还问我入党没让我积极入党还建议我去部队里搞几年
老部队这一块
自述参加过对越自卫反击战
赫赫
他说他文革时一次游行没去过
纯良
对越自卫反击战是哪一年
他说他刚进去湖大没过多久就参军了
奥确实
对越自卫反击战是1979年
他是78年考进去湖大
他说在前线打了三年回来了
好像是当营长的时候刚好哪个领导的儿子在手下当兵
然后提拔到总参了
不好说老头的气质有点像hon mono
78年的大学生
开玩笑
77年才恢复高考
也许吧
希腊奶
我反正觉得老头挺有意思
笑了
wegame只有前几年搞游行吗
不是
输入法没有游行这个词
大手
那本陈塔搞到的传奇书@小问号 提及: 小问号
在哪打印的
打印店：已报警
而且那个年代30多才生孩子
本物
偽物
感觉日本好多用这俩词的
唉唉旺仔小乔换成皮套人谁还质疑？
唉木柜子害人
[卡片消息: [QQ小程序]高考低于500分的同学来弓张学院]
@310110199701093724 @七夜志贵 提及: 310110199701093724, 七夜志贵
家里来玩 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 所以你为什么在深圳
刚刚搅动海水混起来然后困入浅滩了
小搁浅了船
够吧游客全部下来推
区 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 好消息再报来啊
感觉不如
最新消息都来听啊
？
我玩的时候战士都带这个
抽奇利亚斯啥的
我这里抽的是965复制吸血圣盾突袭嘲讽
战士是只要能有新发现
你好区
国服没回归的标准这个是宇宙战公式
1费最新消息
然后啊啊啊啊啊只要能有新发现团结精确完美他们活了活了
秒削
824这一块
而且砰砰削了
以前没有两个不同的要求
热知识现削成不同的大多是奇利亚斯的锅
何意味
唉闹麻了跟个神秘老登聊天怎么都这么多活
不如炉石
嘻嘻
何意味 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 这个人和我聊了一路的哈基🐻
湘区
[卡片消息: [分享]已完成今日方言大学习！！]
你们完成了吗
吃大果不如吃柠檬
平野绫离婚了
给xxn凉宫春日配音的下场
你好，你好！
你好
🧡该如何讲述我们的故事呢💙 ​谢谢你的十二年 谢谢你成为自己 ​我们是彼此的养成系 ​因为有你 我的世界更加绚烂[烟花] ​既然今天是我们的生日 悄悄许个愿望吧[拥抱] ​“愿我们的距离从屏幕前的闪烁到真实相拥” ​生日快乐 亲爱的俊宝[蛋糕]
区
我玩ak awp 沙鹰
我实名举报西北工业大学大三学生夏博楠观看色情淫秽视频违反学校校规
赫赫
这应该是李东成
快去认亲
wo shi chen ta
没差
复制中。。。
笑了
小学同学没一门能及格的已经提上小米汽车了
富二代这一块
就是小学数学30几分那种
还真是 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 时代的红利
父母是房地产老板
区
放气
智力正常的小学数学都能及格吧
666
[卡片消息: [QQ小程序]玩机器通关魔法使之夜，好奇写这么好怎么不出2？！]
退屈
zzz
猪猪贼
正则总体
抓钱舞抓钱舞嘿嘿
人类有四大本能 本能一：食欲 本能二：睡欲 本能三：杏欲 本能四：被明智光秀烧了
冷知识小问号每回一条信息就相当于汽车盲目前进了一百米创死两百只哈基米
你不服气？
飞机杯体验官
何意味 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @結城結弦 承接各类直转播、会议连线、电竞赛事制作服务
陈塔杯撸赛
😭
死亡的抚慰并不温柔
我们所珍爱的人从未离我们远去
] 区 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw -
没有牧师ak的闭嘴
0＋0点燃整片荒芜之地
😨
123 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 湖南已开启刀战服
大雄 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - @夏目蓝 别是你
] 我听本地人说不止2个 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ -
赫赫只在小学门口堵桥
想草比
[卡片消息: [QQ小程序]麦当劳继续末位淘汰，今年第4款、第5款美食，那么大鸡排和飞碟鸡排堡正式下架啦！]
] hyw 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
shinobu打赢木柜子了
洁世一是哪条
不如我们康哥的世一婕
刚看了一眼shinobu碾压sakiko 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @夏目蓝 自己看
高僧预测决赛远坂凛大战all in
牛魔的archer打不赢巨人吗
这还是月丑聚集地b站吗
我真这么以为
冷知识买票这一块月丑是木柜子前辈
查询语言模块
我的使命我的复仇全部在此了解
竜神の剣を喰らえ
小老哥们我多嘴问一句
有没有真去看gay片的
非常的新鲜非常的美味那一种
何意味 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 才被禁
[卡片消息: [聊天记录]]
唉丁烷人的智商
[卡片消息: [聊天记录]]
怎么看出来是周处的
还是你懂
@310110199701093724 @黑田悠斗 @結城結弦 多久没有转磁力链聊天记录合集了 提及: 310110199701093724, 黑田悠斗, 結城結弦
来点推荐
笑了
sb
不玩兰斯
我有个高中同学玩兰斯在宿舍打搅被发现了
笑了
一群二次元跟区一样
内娱活动放个二次元歌曲就给你们乐的
有多卑微
xwh说话就不像个人
其实玩游戏也不像个人
怒刀3下被反杀
@小问号 点你了 提及: 小问号 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 陈塔呢
[卡片消息: [QQ小程序]美美桑内！超甜偶像的《One Spot》🍬]
对个小日本赌博项目这么共情，，，你做人真的可以
闹麻 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我记得草上飞因为 那我呢 名场面拿过那个萌王
河豚🐡味大
嘉然
向晚
乃琳
贝拉
猪脚饭
v圈黄金时代。。。
桃乃木香奈＞猫小吉
何意味 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 结城结弦>夏目蓝
苍崎青子 ＞ 夏目蓝
南大 ＞ 北航
😭
没事我们抖二校
美国人越制裁我们越成功
win
金发吸血鬼你们先想到谁
我要把你切成小块
太阳因我而闪耀
（翻书声）
（翻书声）
（翻书声）
（翻书声）
（翻书声）
（翻书声）
（翻书声）
话说回来
是暮光之城那个吸血鬼有名还是德古拉伯爵
冷知识爱尔奎特名字的来源是德古拉
我要是女的就对暮光之城的吸血鬼狠狠扣
算了小忍＞姬丝秀忒
中忍就多少戏份
闹麻了
中忍都没说过几句话好吧
玩fgo的认识猫arc吗
] asoul大考察 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
这个片段出自哪个视频
@小问号 提及: 小问号 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 这个片段出自哪个视频
管人吃集合！
v8黄牌路过。。。
等压来了
管人吃集合
何以为
@七夜志贵 把贴吧号发出来 提及: 七夜志贵
灌注一下
现在群里我吧龄最长
等压来了
10.几
10.8
我ip怎么定的湖北
嘻嘻
😭
热知识冷知识是错的
贴吧皇帝来了
吧龄低于10.8的跪下
十年前的某天，两个小学生注册了贴吧账号。。。
并非
我以前看贴吧都是我的世界啥的
二次元来了快跑 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 那有没有哔哩哔哩比我早的
笑了
童年回忆之触摸板玩逆战
没看过天德池鬼畜的滚出b站
身份证号
41050020050322
后四位是多少
@310110199701093724 提及: 310110199701093724
你不是湘阴的？
414600？
我五年级看无翼鸟
奥
何意味
ai骗我
幻觉来了我草
幻觉来了我草
赫赫
解决幻觉问题是ai的难题
我在科研。。。
啥比
我看的第一部番是fate
底座赛区这一块 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 科研抽奖吗
笑了发sc喷人
@小问号 还是弱智懂弱智 提及: 小问号
嘿嘿
我是两仪式
幻想乡湖南身份证号是410开头。。。
👽
为什么啊
身份证前6位和邮编不一样吗
何意味
京广线上的
言语拘留7天好吗 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 还在搞豆腐渣工程，统一招标？
奥五天
奥五天
@310110199701093724 干活 提及: 310110199701093724
禁言一下
汨罗不是岳阳的？
我觉得是@阿米娅
对吗
区
湘阴区又幻想自己属长沙了
你家在汨罗吗 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 我记得是上次来我家里的人说的
开盒中
我玩过的第一个galgame是心跳文学部
我是ylg吗
范仲淹来了 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 我家在岳阳楼
？
嘟嘴？
堵嘴？
@小问号 提及: 小问号 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 原消息
必看这个
asoul脑洞波必须看
我恨你们
别逼我发关羽
怎么阿梓没有联想表情包
区一条
@七夜志贵 来看私密照 提及: 七夜志贵
] 做的好差[汤圆] 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
] π时期的七海 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
冷知识我第一次知道π就是七海
ybybybb
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
b神珍贵图片来了
来点p图节奏
@小问号 @黑田悠斗 @310110199701093724 提及: 小问号, 黑田悠斗, 310110199701093724
没有正脸
把屏幕p了
南大宿舍疑似有点太好了
我在南大有线人
赫赫你🥚哥的大手
你把屏幕p成千恋万花不就是了
谁是这种的
] @琴吹七濑 有翻译吗 提及: 琴吹七濑 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
] @小问号 ？ 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
绷不住了
] 这个呢 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
我就问的第二页啊
na re te ma su是什么意思
听到没
n1大佬说我对了就是对了
@七夜志贵 跪下 提及: 七夜志贵 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 哦
不是过了吗
还没报上
奥
没事差不多
] 有没有unravel版的 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
我想看
所有木柜子都不如天海春香
柜子始祖
b神：mu ka tsu ku desuwa
生气气desuwa
切成小块
配太晚了我必须服从
配我要让暴风城感受我的痛苦
这个真可以
都是愤怒
[卡片消息: [QQ小程序]【月姬】喵喵绕口令]
人类？
导盲犬
做挂车的来了
何意味 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 行政水平之低下
[卡片消息: [QQ小程序]霸凌的闹剧该结束了（高达、淑摇、章鱼噼）【贝拉】]
😨
区
thread是什么
线程吗
9月8日，这个让世界变得更闪耀的日子，就是我们最甜甜甜的千早爱音的生日啦！ 这么重要的日子，怎么能让小爱音一个人默默地吃蛋糕呢？最最最重要的当然是和大家一起，创造一场超级闪耀、充满回忆的生日会！ 所以！现在！就是现在！ 「千早爱音 Birthday 2025（名称暂定）」 的节目包括但不限于Webgal、混剪MAD、调音翻唱、手书动画、鬼畜恶搞，现正式向所有喜欢爱音、喜欢MyGO!!!!!、喜欢热闹与欢笑的朋友们发出邀请，欢迎各位老师报名投稿参加本次生日会！
丨弁
南方见
去逃避
？
你不是只听日语歌的公柜子？
异灵术大于神棍大于驴哥
炉石主播知名度
没有周传雄？
化成烟🚬
没有哈基米？
我想邀请你坐上我的野摩托🏍
离开你心会很痛心会很痛一痛再痛
（一阵强劲的三味线）
哎哟我
哈哈哈哈
这就是可爱的祥子啊
nonnon都来了
你是真懂
何意味
我梦想紫没有牌子
尬黑了
这李嘉不炒不行
[卡片消息: [QQ小程序]【FGO官方】从者介绍 -「★5（SSR）谜之代行者C.I.E.L」]
敬爱的金正恩同志环顾着干部们，面色凝重地说，要让军人们把乐器也当作自己紧握在手中的武器一样，好好地管理，伟大领导者金正日将军就是因为文化娱乐器材是革命地教育军人和激励他们创造功勋的有力手段，才如此倾注心血的。干部们受到的冲击非常大。这天，干部们再次深刻地体会到，一首革命的歌曲能给军人们带来胜利的信心，给敌人带来可怕的恐惧，并下定了决心，要让军人们正常地使用乐器，并有力地开展群众文化艺术活动，从而使防御队内始终回荡着激励军人们创造功勋的嘹亮歌声。
别恶心大火
相当戛然小姐的区
我本来是北京大龄不婚剩女，标准巨高，挑得不行。自从看了陈塔分享的视频，发现身边普通的男人都很帅，小孩子也很可爱，只是我一直缺乏欣赏的眼睛。现在短短一年已经和一个大我十岁的农村男人结婚了，正怀着三胎，日子一定会越来越好的😘谢谢麦香鸡！让我收获美满家庭❤️
[卡片消息: [QQ小程序]fgofes崩铁saber被赶走]
[卡片消息: [QQ小程序]炉石卡牌的成分 be like...]
笑了
快看迈哥朋友圈
[卡片消息: [QQ小程序]我的fufu不干净了]
@小问号 你是不是这种的 提及: 小问号
@黑田悠斗 闹麻 提及: 黑田悠斗
不如麦哥
科三两次不寄安全带… 从没哪一次这么怀疑自己的成分[哇]
是我吗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 车上还有一个挂过一次的熟练工
我第二次就开40左右
呃啊
好够吧难喝
区一样
给我妹喝得了我再点一杯
何意味
[卡片消息: [聊天记录]]
我要不是铁公鸡就把这一杯扔了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 你不是铁公鸡吗
什么够吧
省流呢
【【考研必看】大几准备最合适？汤老师亲授：大三暑假启动攻略！附院校选择干货 + 大咖直播课福利🎁】
这b战天天给我推保研考研的视频
撕麻麻了
我从来没搜过相关内容为什么会给我推
[卡片消息: [QQ小程序]【765演艺】只需8分钟！菊地真的塑造理想身材的扎实锻炼]
这不v我一杯？
这个机器不会扣分？ 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 还有一个掉头不打灯安全员直接视而不见
主播接推广吗？我司这里有一款新研制的老鼠药，想邀请博主合作，分成暂定是73，需要有吞咽镜头
😭🤲🪪😭🤲🪪😭🤲🪪 😭🤲🪪😭🤲🪪😭🤲🪪 😭🤲🪪😭🤲🪪😭🤲🪪 😭🤲🪪😭🤲🪪😭🤲🪪 😭🤲🪪😭🤲🪪😭🤲🪪 😭🤲🪪😭🤲🪪😭🤲🪪 😭🤲🪪😭🤲🪪😭🤲🪪
化区
[合并转发: 群聊的聊天记录浅若轻风: [聊天记录]浅若轻风: 那个肉编器被扒出来了浅若轻风: 不差钱，还拿到了学校的补贴，买了个新电脑 查看3条转发消息 ]
再发这些罚你恰一天的糖油粑粑，不能喝水，一直嚼
] @黑田悠斗 这有你csgo五杀集锦 提及: 黑田悠斗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
闹麻
这个是不是以前中雅的 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @310110199701093724 郭亦章你认得不
id有点印象
唉唉语无伦次了没有对话框我的所有旮旯经验全部用不出去了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 蛋子天天玩嘎啦给木遇到女生没谈对话框心都凉了半截了
[卡片消息: [QQ小程序]你好，嘉然小姐]
👽
这抖音推荐神了
推荐好友：大佐陈塔李东成李东成女友
冷知识抖音团购有时候比美团团购便宜
嘻嘻
撤回啥了
[卡片消息: [聊天记录]]
...
不如看我五杀
何意味
奥莉莎之前蹭到了就算头
[卡片消息: [分享]乐，狼人杀是这样的]
何意味
我觉得狼人杀和剧本杀都是闹惨
[卡片消息: [QQ小程序]【FGO·1080P】泳装两仪式]
笑点解析：奈绪蘑菇早期说不想让空之境界成为消费品过度满足欲望，所以会很少出相关角色的周边
不守妇道
画的好差 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 原消息
究极老登
wow wow wow
] @琴吹七濑 点你了 提及: 琴吹七濑 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw -
这么有趣的小然，不想来看看她的演唱会吗？ 购票入口在这里：
不是然比吗
然然然然今天我过生日可以跟我说嗨嗨吗
我突然发现我怎么有女性力量了了？？ 有朋友发给我发女性力量截图我才发现我不知道怎么觉醒了！！！然后我本来瘫在沙发上玩手机突然惊醒了谢谢本来我差点睡晕过去了的！！回想了一下好像确实是我发视频的时候点到什么了！！！不好意思！！！！！然后现在就是一个大混乱！！ 大家大家谢谢大家！！！（语无伦次）觉醒都觉醒了那我今天就把粉丝牌的名字取好吧！！晚点改了！！大家可以戴着粉丝牌玩一玩！！但是就不要破费了！！谢谢！！真的阿里嘎多！！！后面会发新的视频到时候大家可以一键三连下支持支持就好了谢谢谢谢！！ε=ε=(((＞Д＜)ノノ!! 我的表情 be like↓↓啊啊啊啊呜呜呜呜
谁是哈软
谁想来一个磁化大飞猪？ 谁想来一个磁化大飞猪？ 你的白丝来了！ 你的白丝来了！ 你的白丝来了！ 你的白丝来了！ 准备女装！ 磁化总是值得的！
闹麻
感觉岳阳长沙民风淳朴啊
可爱小南梁展昭和文静小宅男b神
7
是的
其实我妹在肚子的时候也鉴定了性别
这关系挺好找的其实
认识医生就行
当时小六
已经是网瘾少年了
废了
😵
区
呵呵哈哈哈哈他们活了活了
何意味
你妹怎么这么大了
偷生来了
大关系户
书香世家 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 说起来我舅舅读的武汉大学
👻了
标准模式
不是竞技场？
选一套撕了
孝便能不能360
再发mlgjd马上360
是的
超级都市这一块
给北京跪下
妹妹大于弟弟有没有认可的
已经当了
暑假教她学英语
气死我了
气死我了
好难教
有时候我在想我小时候记忆力有这么差吗
3
她在旁边看我打游戏学会了好多脏话
赫赫
笑了
我之前爬塔
忘了插耳机
我妹说这个游戏好吓人
音乐阴森森的
ducks是不是邵阳的
全名叫啥来着
大颗史
[卡片消息: [QQ小程序]爱素煮红茶论炉石一哥]
[Mygo表情包_大哭]🤲🪪[Mygo表情包_大哭]🤲🪪[Mygo表情包_大哭]🤲🪪[Mygo表情包_大哭]🤲🪪[Mygo表情包_大哭]🤲🪪[Mygo表情包_大哭]🤲🪪
赫赫
冷知识小时候我测智商130
然后炉石错斩20次
闹麻
升月还是权威
赫赫主要刚升完月断牌了
我没冲水 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 我血誓上手你已经丨
尼利直升机
赫赫
熬夜夜干净又卫生
打爆你的肛门
用臭臭的地方赚香香的钱
desuwa
我是你跌
千早爱音面色一沉：祥子真这么说了吗
99%的人只能看到丁真，能看出卓四的智商都超过150！
哎呀老吴，你怎么漂完不给钱呐
[卡片消息: [分享]nt漂唱不给钱]
肺，我命令你手持健康证明宣誓永不腐化
司空震的屁股非常挺翘，可他却为此非常烦恼，每次在线上清兵时总感觉后臀摇晃不已，于是他偷偷在网上购买了收臀裤，刚穿上便被叫去对线了，到了线上才发现不对劲，收臀裤的布料十分的磨人，司空震心想自己屁股上的皮肤一定都被磨红了，但更让他感到羞耻的是，他竟因此泛起潮红，刚清完一波线他便受不住了，匆匆跑到草丛中想将收臀裤脱下，刚褪下外裤，一只手从身后抚上他的翘臀，司空震正欲转身，身体又被另一只手控住，略带着沙哑的嗓音响起：“阿震，又在草里偷偷…？”司空震脸顿时红了，身体也不安分的扭动起来：“马…马超…我没有，你…你先放开我…嗯…”马超捏了一把司空震的翘臀，将人又往怀里带了几分：“阿震…你又羞…我总爱你这幅欲拒还迎的模样…”司空震知道解释无用了，只是收臀裤实在磨人，他忍不住呻吟起来：“先…先脱了这裤子…好难受…”马超贴近司空震的脖颈轻吻，手上帮司空震褪下衣物，司空震知道马超又误会了，可他现在满脑子只剩下马超那柄长枪，于是顺水推舟。在这之后，他逐渐爱上翘臀摇晃不已的感觉………
谁懂在视频底下刷到xwh的救赎感
艾斯比
区
区
这里是新生群吗？我想问一下学校附近有没有starbucks啊，不是不是 我没钱的 主要就是前几年在海外养成的习惯 爱喝点冰美式什么的，对了 咱学校附近的消费水平高吗我爸说一个月给我 3w我怕有点不太够啊 还有啊 咱学校的床板多大啊我这188的身高躺下去会不会有点挤啊
何意味
你要去成都吗
归零
神棍原话：我从来不装啥比
五十岁老阿姨兔女郎喜欢吗
あんたの日本語ちょっとおかしい、、、
说
区
有点无奈了
冷知识神棍活到四五十了天天咳咳咳
咳咳咳
[卡片消息: [QQ小程序]【神棍老师】才买了一个月的小恐龙就被神棍的二手烟呛到发病了😨！小恐龙🦖：为什么隔壁的红色巫女姐姐就能一直没事😭]
咳咳咳
咳咳咳
嚼嚼嚼
嚼嚼嚼
咳咳咳
嚼嚼嚼
冷知识炉石主播没有嚼嚼嚼但是有咳咳咳
所以咳咳咳大于嚼嚼嚼
草比
[卡片消息: [聊天记录]]
11：49
参考文献：DeepSeek,TaChen[V].2025.8.15
什么时候幻觉问题能产生大突破ai就再次王朝了
还是看不了b 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 之前不也有个画裸女的电影还是电视剧
何意味
槟榔vs香烟，你们知道吗
理性讨论烂牙和烟嗓你们更喜欢哪个
没有b啊
烟嗓大于烂牙
所以香烟大于槟榔
@神棍老师：何意味
闹麻
最多七个
卡格尔了
冷知识好女人抽香烟不吃槟榔
果然，好男人要有的是香烟，啤酒，然后是和成天下槟榔
不是鼓哒哒的腮帮子？
木柜子不看不行
有没有打过数模比赛的大手子
@七夜志贵 大手子 提及: 七夜志贵
@小问号 大手子 提及: 小问号
最后一年了不捐不行了
我要卸载所有游戏了
奋斗365天我要上北航
话说考研的话一般是大三就开始学吗
别嘴软 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 认罪认罚
听我的发个djw表情包
小老哥真是我骗骗弹幕的这么较真干啥
别说了塔白羞死了
塔白以后在群里抬不起头了
黑化了
我是塔黑
唐在哪
字字珠玑
虐塔区你赢了
【爆了！嘉然唱《十年》刚开口就跑调，被弹幕骂破防了！】
？
@在哪
区
区
区
acs圣夹心糖吗
@了个够吧
我翻到6月的也没看见啊
笑了
塔白来了
我支持陈塔
好姐妹两仪式发来价值五十鱼翅的高能弹幕：塔跌这是反问句忘了打标点小老哥真是
@七夜志贵 塔黑说话 提及: 七夜志贵
白字叫！白字叫！白字叫！白字叫！
黑子狂欢！黑子狂欢！黑子狂欢！黑子狂欢！黑子狂欢！黑子狂欢！黑子狂欢！
单杀陈塔陈塔掉！
塔黑帮陈塔说话了
完了完了完了完了完了
话说数学建模用python好还是matlab好
从可拓展性来说python不是完爆？
没用过matlab
我在想要不要紧急学习matlab
赫赫等着牛带飞
相信卷牛
笑了
宝宝你每天上网都在求操我不知道你的生活到底遭受了什么…
过几天看南京照相馆回家把手办玩偶全烧了
引用外部库啊
何意味
万一我要引用一些比较新的模型
就假设现在transformer模型刚提出
他们会给出matlab库吗
数模现在题目一大堆预测的
我看了一眼
典中典之股市
我看还有专业领域建模
能不能来点化学的看我和牛还能不能做
还真是
笑了
三四十获奖率
二等奖就能加0.5了
明年得再打一次蓝桥杯
@小问号 大手子带带 提及: 小问号
何意味
我学计算机的打个够吧
我要学电子信息就去了
不算综测的比赛全是也够比赛
试试
刚好我看blog说比赛练习kaggle有用
不算综测的比赛全是也够比赛
我有果酱
笑了
感觉不如哈姆日记
@小问号 你痘印那几个视频是何意味 提及: 小问号
我能接受你智力低不能接受你恶心人
@七夜志贵 bitch 提及: 七夜志贵
我又幻想了。。魂穿回2023年发表proximal policy optimization，震惊全世界。。
时代少年团我们喜欢你
OvO
O.o
【淘宝】假一赔四 CZ007 「艾石头ND63 NA87PRO磁轴机械键盘热插拔瓦罗兰特游戏笔记本电脑」 点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
狼蛛的也可以
换新的 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 空格键老是按了没反应
卡密
big left linguist来了
好多英语大手子😭👋
死亡死亡死亡
😨
[卡片消息: [分享]下播后继续私信讲冷笑话的嘉然]
咋比磁轴还贵
不如磁轴
铁公鸡这一块
光轴好像也不错
双飞燕光轴
磁轴和光轴的特点就是可以自定义触发行程
还真是
星巴克也不是星巴克啊
磁轴倒确实是磁
？
是的
其实我想知道光轴和模拟光轴怎么样
我的也是青轴 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 我这个青轴的打字巨舒服
好像说打游戏青轴好
我的100块键盘也用了两年了
但是还四肢健全
达尔优确实是网吧经典款式
所有槟榔大于香烟
力挺陈塔
没有
应该都差不多
我自己买的在家里用的
无人在意拉学长
我怎么买的红轴
我听说光轴耐久度高
其实就是力度和行程的区别吧
磁轴还有一个好处是能玩赛车游戏啥的
他能识别按压的深度
w可以当油门使
轻推wasd这一块
哦部队
49贼厉害吗
我没有asm
4个9
不是4和9
黑话这一块
u1s1炉石的黑话算不算难懂
张杰谢娜
狼人杀神秘黑化金水
金水这个词到底怎么来的
笑了
你怎么给老佛爷开金水呐
你可知道金水是什么吗
没有先走水？
还好吧
买一两百的
雷柏
周六闲着没事干？不如和我一起在群里养螃蟹，每日收入0元，就是为了夹群主屁股 🦀~ 🦀~ 🦀~ 🦀~ 🦀~ 🦀~ 🦀~ ~🦀 🦀~ 🦀~ 🦀~ 🦀~ 🦀~ 🦀~ 🦀~ 🦀~ ~🦀 🦀~.
你有点区了
不如小张
扑通扑通跪下来
吉米
[卡片消息: [分享]这次这个大旗子搞得非常有排面👍闺蜜真不错！]
何意味
李嘉化身府系v
你们这都挺幽默
冷知识向晚早就开始打拳了
我有证据
[卡片消息: [QQ小程序]【中字cc】初星学園「自己肯定感爆上げ↑↑しゅきしゅきソング」Official Music Video]
[卡片消息: [QQ小程序]【中字】日本声优本渡枫宣称自己是侵略战争指挥官的后代]
爆
区
区
要后验陈塔打游戏很🍬吗
赫赫
原来已经四年了啊.....21年怎么就过去了😥
回不去高中打农玩猪猪牧的日子了
猪猪牧王朝了
音游区别叫 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 区完了
有人在一体机上玩bang dream还给自己爆血了我不说是谁
打得过谁 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 你为什么不狂野玩
而且011没回调
笑了
姐夫看到11亡语估计不会给呱会给大地蒸鸡
区 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 哈哈我有djgun而你没有向晚了
21年必看：asoul，七海，塔菲，文静和相关二创
哈哈以前dj起手都变成五字神人了
一线城市发言时间09:00-17:00 二线城市发言时间03:00-07:00 上海北京发言时间9：00-21：00 方言带“俺”、“恁”、“额”、“雷阿”的7:00-22:00不准发言 三线以下城市发言需提前一天向群主、管理员索要发言申请表，填写后由群主、管理员代提交给相关部门审核通过后即可发言 海外24小时可发言 iPhone16Pro以上机型用户(iPhonemini除外）任意时间均可发言 iPhone14以下苹果用户17:00到凌晨3:00 安卓用户全天禁言（节假日可发言两小时)
[卡片消息: [聊天记录]]
我怎么没听说有视频流出
刚刚在雨姐100码大激光捅穿西格玛。。。
[卡片消息: [QQ小程序]【314向晚事件】恋爱？当三？一则从旁观者角度的复盘 【V圈史话2023】 第5.5回]
闹麻了一群v老嗨不知道🐳？
突然发现[em]e402470[/em]理发店的tony老师水平怎么样暂且不论，吹头发水平绝对一流，他随手一吹就能弄得你眉开眼笑[em]e402399[/em]，你自己回家一吹就原形毕露了[em]e400856[/em]
照片呢二龙？
你这种就是典型的ylg
不如id间宫卓司有符合v圈身份
赫赫我也想看下图原视频
有多像李姐
还是就是本人
何意味
贴吧b站又没人发这个我怎么知道
这种要进神秘小团体才看的到
热知识加群马上发大头照
从来不敢沾v相关的qq群
资深夺冠了弹幕气不气
到此为止了
fashion center
治不了境外势力还治不了你？
还以为
[卡片消息: [QQ小程序]【炫神】回应IG发律师函：完全不怕！我也要收集IG的证据了！身正不怕影子斜！]
赫赫
] 🙂 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
嘉然唱歌了快跑
赫赫
资深来了
大刀
赫赫 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @阿米娅 展昭逗你玩呢，蛋子更是个看管人把脑子看坏了的
赫赫
没有这里就没有那里
有了这里才有了那里
没有他自然就没有你
庄子说的不是我说的
她力量王朝了
要求陈塔手持fumo道歉
哦
陈塔不缺人才
草我
陈塔，我要求你立即手持fumo拍摄视频宣布永不和人汴京
塔黑头子驾到
陈塔，我要求你立即手持硅脂键盘拍摄视频宣布永不发表唐氏言论
区
] 上下拖动聊天框让然然为你擦屏幕 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
何意味
何意味
别碰瓷p大✌
p大✌言多必流水
赫赫今年数模比赛就出这个
冷知识我语文120＋
别尬黑我
我熟读四书五经
知晓诸子百家
韩非庄子荀子皆有涉猎
哈哈
艾斯比
五经千恋万花天使骚骚
魔女夜宴
轻小说五大经典吗
我熟读不吉波普物语系列安达岛村凉宫春日空之境界
掌控世界系小说的秘诀
你的反驳型人格已经被@黑田悠斗 偷走了 提及: 黑田悠斗
艾斯比
sb
是牛魔
笑了
区
二爷唱歌到确实算v里面比较好的
我是曜大人 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我是镜大人
回溯来了
飞雷神来了
嘉然向晚都属于唱歌路边那种
装牛魔 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 二爷又是哪个
你还看过这些？
闲的没边了
皱皮像区
1。进击的巨人
2。咒术回战
我看的长篇日漫加起来没10部
电锯人2是不是不好看
贞操🔒验证码？ 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 465860
区
我要力挺少女终末旅行
文青感啊嗯 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 我要力挺少女终末旅行
文曲星看不了漫画
平常没事就看看慢慢就看完了
摇曳露营漫画一般吧
你觉得孤独摇滚漫画好看吗
这么说我要力挺终将成为你了
🐡必看
冷知识：wjd马上要发0个人看得懂0人在意的亚比冷知识了
拉麻刹预测：二次元又要抱团了
禅雅塔预测：小众文化爱好者开始高潮了
如果你想要小的星星那么你将获得小的愿望
月的眼球谭
小时候我会傻傻的追求月亮
圭为我搭了通往月球的梯子
怎么过一会自己删了
[卡片消息: [QQ小程序][1080P/全收錄]少女歌剧剧场版 Revue合集]
没事干。。。发点木柜子
禅雅塔预测：陈塔要被攻击了
ig赢了选购气不气
我发现了
发puq的不是卷狗就是现充
我就是看这个越看越焦虑
回京搞卷的搞卷草批的草皮
玛利（）斯
奇（）亚斯
狗头人（）王
sb
我是mac人
跪下@鲛岛 @小问号 提及: 鲛岛, 小问号
用星巴克砸死你们
你的使命还没结束
[卡片消息: [QQ小程序]我能面无表情的看这个视频30遍以上]
] 我发soyo美照你就拿这种照片恶心我？ 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
[卡片消息: [QQ小程序]【偶像大师20周年】【MV】动画《偶像大师》×《READY!!》]
柜子始祖
网游
高能量怎么没有草皮
区
来北京干吗
找丘成桐单挑吗
旅到啥时候 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 旅游
我8月底去北京
区
被管家活活打断了双腿
@黑田悠斗 @310110199701093724 @小问号 有没有粥两把的 提及: 黑田悠斗, 310110199701093724, 小问号
我起全装护航
@鲛岛 提及: 鲛岛
在网吧
在网吧
刚好没人打瓦打go
或者你来打go不
@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗
何意味 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @夏目蓝 五排中
我没你瓦好友吗
没有了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @夏目蓝 何意味
反正不玩粥了
直接挥霍仓库护航
已离开 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - @夏目蓝 来不来
我也不是
你不应该发我不也是？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 我也不是
哎哟我这抽标志soyo怎么这么可爱
高僧预测我要被禁言了
还真是
给你看木柜子和智商税玩偶
拉学长的趴趴还是不如fufu出圈我看
哦豆豆
[卡片消息: [QQ小程序]阿梓早期可爱时刻 可爱捏]
冷知识今天要发Dmail
是的
看我爆秀对面76
区
有没有陈塔高燃集锦
像之前小问号怒刀那样的
@鲛岛 @xbn @310110199701093724 提及: 鲛岛, xbn, 310110199701093724
你像激素拉马刹格挡那种人
@阿米娅 我考考你邦多利除了鸡狗还有什么@阿米娅 我考考你邦多利除了鸡狗还有什么@阿米娅 我考考你邦多利除了鸡狗还有什么
已王朝
中铺不赖
@七夜志贵 ip怎么在内蒙古 提及: 七夜志贵
[卡片消息: [聊天记录]]
袋鼠鸡袋鼠鸡
[卡片消息: [分享]以后都在这里播了]
感觉不如莫奈与喜鹊与浮世绘
感谢糖糖们的应援！！小然超级激动狂喜！！[2025嘉然的画册_画！] 今晚6点30分，快乐启航，糖糖们记得提前进场哟~[2025嘉然的画册_糖糖！]
区
那不一样
你更区
@七夜志贵 你们是不是换宿舍变成公共浴室了 提及: 七夜志贵
玉玉了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 啥比
下一届计区住进新公寓享受独立卫浴了
这一届计区还在公共澡堂拾起地上的肛塞
看你的那个
荣誉马莱人
[卡片消息: [QQ小程序]【嘉然演唱会】临走前，最可爱的互动]
太富了大佐
期待大佐自驾游
富豪小区
还有一条大区 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 不是举报大佐五十万吗
冷知识我能打出奇异就是奇异
bs
刚在ow
现在在炉
感觉打不过任务术
我只知道排法师了
还真是
笑了
闹麻
@七夜志贵 你以前是不是铁血暴白 提及: 七夜志贵
就是评论区会发不愧是暴雪爸爸qwq的那种
何意味
ohno妈咪何意味
？
你不是评论了一堆ow视频
盒中盒👀
还真是区
这不是？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 云的
还我分来
掉出前2k了。。。
类星体补分还是挺快的
今天一换龟法就碰到吼批
心情很差。。。
脏鼠。。。吃手。。。换手。。。塞布。。。
风铃。。。厕所。。。
南通。。。
这个b超杀战吃了我好几把分了
我玩的卡组都打不过
打得过的被狗运拉芬了
走啊
走啊
啥
咋了
是不是你把我说你打游戏很唐的记录转发了
我宣布妈咪何意味大于小白何意味
刚刚才看到
哈哈网速略快一筹
如何像南通
让动作变浮夸
[卡片消息: [QQ小程序]喜多：坦克是没有后视镜的]
唉唉一辈子说不出一句像人的话
工程款
奥耶妇女之友
唉唉一辈子说不出两句像人的话
摸了一百多个阿米娅骨灰盒了
就是摸不到
[卡片消息: [聊天记录]]
东映官网被黑了，Q娃全变成果体了
像陈塔编的
来北京
请你吃
请你吃一套北京烤鸭
奋斗一年我要上北航
是高考成人版
做题
机试
做题
王道考研
试卷是统一的
比如编译都是t大出题
如果你是计区
就是计组编译操作系统
啥的
每个学校不一样吧
数✌
热知识我都不会 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 然后什么复变抽代泛函都不会
赫赫
大三我要超级无敌暴卷了
绩点次数被用完了
掉了0.04
数区能不能封了
看不懂思密达
啊西嘎嗨呀哭纳鲁
然比要发言了
嗦开嗦开
我学的虚拟现实和偶像培养
直接对口asoul
奋斗两年我要进字节
变成驼子🦙
会见asoul中之人啊嗯
虽然早就连身份证号都知道了
哈哈
陪酒女本质
你的声音还真像星通啊
给你包装成楠柜子
组合名我想好了就叫gnk48
vocal担当wjd
奥奥耶耶
猪脚饭传人
笑了
我以前也蹲
然后觉得自己太颓了就把营地卸载了
？ 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 当时就是玩蛋子的号 把炉石介绍给室友了
你不是高中玩我的号
为啥延续到大学了
忘了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 大学不是又说了一次
@小问号 你啥时候到北京 提及: 小问号
来吃一顿
那吃不了了
数学建模估计抽不开身
猛攻
数学建模比赛
到时候找你咨询@七夜志贵 提及: 七夜志贵
没啊不是4号到6号来着
初赛
？
还做了模拟
@小问号 到时候找你咨询 提及: 小问号
事成请你吃饭
都是高贵的数✌
何意味
不成补我报名费好吗
70
不公平
不公平
怎么是打到7号
8号就开学了
感觉自己啥也不会。。。
似了
只能阴间再见了
国庆希望舍友都回去我能打7天🦶
我要区化了
化成区～
化成区～
@念念 今日老婆 提及: 念念
我测vocal担当来了
猪脚饭来了
啵啊
再玩啥比机器人十循
@念念 随机超能力 提及: 念念
献出心脏
区
还没起飞？
大嘴哈哈哈哈哈
这是什么东西啊
终之空。。。
校服都没换
乡里别
@七夜志贵 城里别 提及: 七夜志贵
@結城結弦 城里别 提及: 結城結弦
@310110199701093724 城里别 提及: 310110199701093724
@鲛岛 信息未收集 提及: 鲛岛
你不说人话怎么收集 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 来收集信息
网吧对面桌子有个小高小帅带着两个妹妹打游戏
蛋子孝顺a手，陈塔孝顺塔菲，你也要孝顺个管人是吧
三角洲怎么能出阿米娅
出@小问号 了 提及: 小问号
what is mind
何意味
感觉不如樱之诗。。。
何意味三角洲不是联动明日方舟了吗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 一天到晚联动这个联动那个的有一个算一个都是傻逼玩意
完了舍友已经到寝室了过几天去学校不能爽用飞机杯了
] 感觉更新速度不如原神。。。 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
捕风捉影不赖啊
有港片那味了
喜欢看🐜学姐的是不是都是易拉罐
] 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
怎么天天给我推尤诺切片
安检比上飞机还严
去北京要加检
好几把臭
臭果南
好臭
太臭了臭死了
还真有人卧铺自带窗帘
床帘
数学建模比赛。。。
[卡片消息: [分享]【突击】一会就来排位！]
hajimi time
[卡片消息: [聊天记录]]
四季夏目真烧
如何游玩柚子社游戏：导入全存档->extra->起飞
乐队婊子好冲吗
和一位
真有为了打搅玩一遍剧情的吗
是你@小问号 ？ 提及: 小问号
还是你@黑田悠斗 ？ 提及: 黑田悠斗
和一位
新卡速递：甲基钯的故事
我测了
三样就40了
吉米
[卡片消息: [聊天记录]]
【🐧菇力菇力 全力也无法里刮擦🐧（菇って。）《言って。》】
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
做的好差别看
祥子仿佛fatezero里的大帝，用最华丽的梦引领众人的暴君独裁者，虽死依然为反抗高歌的自信领袖。这首歌不是很配，她可以悲叹，可以伤感，可以悔恨。但追忆是soyo这种人会做的事】
祥子仿佛fatezero里的大帝，用最华丽的梦引领众人的暴君独裁者，虽死依然为反抗高歌的自信领袖。这首歌不是很配，她可以悲叹，可以伤感，可以悔恨。但追忆是soyo这种人会做的事
选购怎么玩上ow了
我说ow就是比瓦好看
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
何意味
挂我干吗
【九三阅兵直播观看】 各位同学，2025年9月3日上午将举行纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年的阅兵仪式。纪念大会将于上午10:00正式开始。根据学校要求，现动员各位同学观看阅兵仪式，并拍摄观看直播的照片发送给小班长汇总。此次阅兵是国家重大纪念活动，请各位同学端正态度，保持肃穆，认真观看，共同铭记历史、缅怀先烈。 @所有人 请所有同学在9.3上午【11:00】前完成观看直播照片的发送[LetMeSee]
一般 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @夏目蓝 好吗
昨天太阳大
我还躺在床上呢
也就比我高10多公分
[卡片消息: [聊天记录]]
为什么不是正弦的
好强
[卡片消息: [聊天记录]]
有点恨龟法。。。
何意味
@七夜志贵 @小问号 kankan 提及: 七夜志贵, 小问号
区 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 9月4号根本玩不到
我舍友11点半开始玩了
@小问号 @七夜志贵 分类方法除了k聚类还有啥推荐吗 提及: 小问号, 七夜志贵
Kmeans
你不是学数学的吗 kmeans不知道
区
何意味
我是变态吗
想逃避
向明日方舟老资历b神 敬礼∠(｀ω´*) 向明日方舟老资历b神 敬礼∠(｀ω´*) 向明日方舟老资历b神 敬礼∠(｀ω´*) 向明日方舟老资历b神 敬礼∠(｀ω´*) 向明日方舟老资历b神 敬礼∠(｀ω´*) 向明日方舟老资历b神 敬礼∠(｀ω´*) 向明日方舟老资历b神 敬礼∠(｀ω´*) 向明日方舟老资历b神 敬礼∠(｀ω´*)
急眼了
jjc6-2
被dk干死了
赫赫 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 你那个数学建模搞得什么
赫赫 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 你那个数学建模搞得什么
[卡片消息: [聊天记录]]
。。。
网速好慢。。。
我三天没打游戏了。。。
我从来没想过
童姐呢 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 原消息
同接
哪吒若不是高丸 也一样被练成丹 那仙翁若没有高丸 他哪敢为非作歹 那土拨鼠就算老实本分也逃不过被砸了高丸 那申公豹就算再努力 没背景也只能被玩弄高丸 有人干了一辈子脏活累活 只为几颗高丸 有人大手一挥 几代人的高丸全部都玩完 人们总说心里的成见就像一座高丸 有人肚子里全是高丸 却叫别人高丸里撑船
这个🍬吗
[[变形]]
【爆了！A-SOUL全员因没有商单破防了，A-SOUL已经是底边了！】
@結城結弦 你带个假发高p也能变这样 提及: 結城結弦
哈哈
上一届保研均分98
太会卷了
呵呵呵呵
终之空在9月8日到来
呵呵呵呵
我和我的兄弟共用一个飞机杯
我看到了。。。
终焉的天空。。。
末世的预言。。。
还有你还有你还有你
这是谁的台词
现在是东京时间9月8日，是MyGO吉他手千早爱音的生日，转发这条消息到五个群，明天早上就能听到anon酱一边给你弹c和弦一边给你唱TGW🎵，并且你接下来的一个月都能每天刷到喵梦的美妆频道视频。我试了是假的，还会被群友骂go批真恶心，但是今天真的是爱音的生日，祝anon酱生日快乐！！
区
何意味
😭
小学同学提小米车了
房地产二代含金量
二手cpu主板内存好卖吗
想升级zen5了。。。
女大自用99新r5 5600散片。。。
女大自用95新ddr4 3200MHz 8G*2金百达内存条无暗病
低能完了完全符合你的人设
[卡片消息: [聊天记录]]
k女令人感叹 如同钵钵鸡一样令人惋惜
qu
@小问号 提及: 小问号
来
2=1
@310110199701093724 @小问号 @黑田悠斗 2=1 提及: 310110199701093724, 小问号, 黑田悠斗
我说航天2＝1
@七夜志贵 音游区 提及: 七夜志贵 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 原消息
【Last Shot//一发千钧，2025无畏契约全球总决赛主题曲MV】
我略微有点唐
winnable
一打五到底是谁先送的
拿去吧
我们的情人不过是随便借个名字
海淀驾校2025开学季优惠学车活动通知.pdf] 
谁在黑百京物价？
在衡阳学个车还要3k
还得给教练考官塞点烟
啥比
gnk48
祝老师们教师节快乐🎉 谢谢您们的引领，让我学会成为自己的摆渡人[呲牙]
何意味
] 不是嗨幕我随你怎么说 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
祝老师们教师节快乐🎉 分享一件和声乐老师的趣事！ 有一次七天长假留校了，学校食堂就开了一个档口，天天喝绿豆汤...感觉脸都喝绿了...亲爱的老师把这一切都看在眼里，第二天煮了一碗红豆粥带给了我...说换着喝。 老师真善良！我们学生都很喜欢她！🫶 ps.为了感谢老师的红豆粥，我送了老师一件红豆图案的T恤🫶
会长是贴吧吧主而书记是小红书大v。。。陈塔们的恋爱头脑战
把信拿去吧
幻想吹出来的肥皂泡
感觉发这种表情包的下一步就是吃雌二醇
感觉发这种表情包的下一步就是吃雌二醇
区
冷死了
兄弟导一次我就导两次
。。。
你也像区
🍬找到了@小问号 提及: 小问号
梦魇不会被！遗忘！ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 欧耶梦魇之王
王子：扰魔，556：嘲讽，海克森：双倍战吼
熬夜梦魇之王
这个很牛逼吗
@黑田悠斗 @鲛岛 提及: 黑田悠斗, 鲛岛
何意味
不得不驯服b神了
区
[卡片消息: [QQ小程序]1小时自用纯享-Liyuu-ohno妈咪何意味]
难道你愿意做一辈子雨点？雨点听后默不作声紧闭雨点，任由雨点如雨点般雨点
何意味
iphone刷新率多少
zypressen轻轻摇晃。。。
无敌了边上有个唐比
看着键盘小鸡啄米世打字
mikasa 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 月？
男眼镜寸头微胖 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 性别
司马了0个人认知我的木柜子内容
[卡片消息: [聊天记录]]
[卡片消息: [QQ小程序]“你买的每个游戏，都是打在同胞身上的子弹”我从未见过如此极致的道德绑架]
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
因为你是库存大手
虾仁饭！
荷叶味
塔大区
下课了
@小问号 来跑刀吗 提及: 小问号
我是新手带我玩
我憎恨冷暴力@小问号 提及: 小问号
现在呢 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我整个下午有空
现在有无
区
[卡片消息: [聊天记录]]
叮咚鸡
加速！加速！
保研均分已98
哈哈
我还是考研吧
2=1
@黑田悠斗 @xbn @鲛岛 @小问号 提及: 黑田悠斗, xbn, 鲛岛, 小问号
@鲛岛 来吗 提及: 鲛岛
200保40多个
司马综测
能不能把水赛踢了
何意味 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @夏目蓝 司马了
笑了
神了
jm1195118
本来不想看国产的
爆
长郡校园80
艾斯比
唉唉98保研
唉唉唉唉
收到
别碰瓷
奋斗365天我要考thu
热知识t大流量不要钱
考个及八
我都勾八卷了两年了
然后说保研均分98
@黑田悠斗 🍉大是不是也有卓工 提及: 黑田悠斗
如何评价专硕
唉唉买长崎使用的产品还是得一步到位
拒绝铁公鸡
byd这电脑我用个几天就得擦一下内存条
不知道
黑屏开不了
拿橡皮擦内存条金手指就开了
看网络说法似乎是内存条氧化
不过我觉得主板插槽的问题也有可能
等双11等一波降价
笑了
赫赫
能12吗
唉唉我练枪的时候你都不观战
铭记在两仪式史册上的第一个12胜
赫赫精彩绝伦的让2追12 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 好像在打四门
熬夜
毒贼像区 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 唉我吐了玩毒贼怎么全是双怪
被史莱姆王暴打。。。
[卡片消息: [聊天记录]]
[卡片消息: [聊天记录]]
刚需尸爆术打aoe
打单体刚需瓶子和层数翻倍
前期弱的像区
前期没尸爆打小怪必掉血好吧
毒物还行
毒雾
毒猎要找尖啸无实体
全是组件
@小问号 提及: 小问号
@阿米娅 @阿米娅
【【向晚】终于忘记你的时候】
第一个发明“何意味”的人简直是21世纪最伟大的人，尽管他已经消失不见 但他的一句何意味就完美解决了世界上几乎一切的问题 我喜欢说何意味 你喜欢说何意味 鹦鹉螺也喜欢说何意味 全世界都喜欢说何意味 何意味将会代替42成为宇宙的最终答案 每次看到诺贝尔文学奖没有何意味的身影 我都很想对着诺贝尔骂道 何意味？ 老板告诉我酒杯不能比他高 主位要让给他 我说何意味？我吃着四块的油条三块的豆浆 志愿者呼吁我不要吃鱼翅野味 保护大自然就是保护自己 我说何意味？我走进公共厕所打开门后看见前辈挥洒汗水用污秽留下满墙满地的艺术创作 我说何异味？父母看不惯我十天顿蹲九日 说我是吸血的寄生虫 让我滚出家门去找工作 我说何意味？长辈告诉我不能用手指月亮 不能把筷子插进碗里 我说何意味？内人说日子过不下去了 我们之间只有最原始的荷尔蒙作祟没有任何真情实感爱 我说何意味？法院上法官问我是否同意离婚 我告诉法官何意味？医生告诉我我命不久矣 精神分裂 我笑着说何意味？擦边女主播收下我刷的礼物 告诉我我没有错 我只是爱压抑 我说何异味？网络上的魂斗罗小朋友还在童厕里用偷来的烂梗和emoji刷 地鸣吧 弟弟 我点头 何意味？陌生人不理解我 家里人痛恨我 朋友疏远我 儿子用童厕一月一换的烂梗嘲讽我 无论生活如何摧残 我只会千锤百炼地告诉他们“何意味？”
【【2026年/剧场版/虚渊玄】乐园追放 心之共鸣 11月新情报发表 告知PV【MCE汉化组】】
动漫社力荐
@黑田悠斗 @xbn 打洲的区有这种瞄准吗 提及: 黑田悠斗, xbn
何意味
扫转五杀
这么有操作别不看
怎么开局两个队友在家里挂机
正常有火有雷
baby ive been ive been losing sleep
舍友还在打鼾
已严肃学习 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 学习大佐翘他床的铁栏杆
故意假装不小心把水杯打翻
车队已满
我真笑了
第一次组排就被呋喃怒喷
虽然我平常不和他排go
躲在二楼下的啥比
哈哈
肯定没有啊
？
你不是和他排过一把
然后他怒喷你站在二楼下的啥比
然后你扭扭捏捏的说那个是我
然后呋喃说不好意思我以为是路人
笑死我了
太搞笑了主要是
赫赫车队有大哥我自能负rating上分
赫赫我怎么觉得你洲水平没小问号高
从意识上说
卷勾。。。
黑子
那就退游备战26fall
🐡来了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 别急我在看恋人不行 这个百合不得不看
。。。
磕青子有珠有没有懂的
磕zypressen有没有懂的
磕🍊高岛有没有懂的
别不认识
你不认识？
那咋了
磕两仪橙子有没有懂的
还有海角
生理性别女心理性别男这一块 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 不是两仪鲜花
啊啊啊啊啊祥睦好好磕
啊啊啊啊啊啊啊啊灯祥
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
麦晓雯露娜好好磕
双信息位羁绊
啊啊啊啊啊
油漆用卓司身体算不算ntr
啊啊啊啊啊黛玉宝钗好好磕
谁懂
你们都磕晕过去了吗没人理我
@七夜志贵 @310110199701093724 @結城結弦 提及: 七夜志贵, 310110199701093724, 結城結弦
1打搅2打游戏3搞卷
我笑了
现在不要98了归一化处理了
原来是绩点+综测
现在是(绩点＋综测)/1.1
真笑了
这下示之以弱，用之以强，示之以柔，用之以刚
了
区
富
富
v我两根内存条
v我一个7500f我还一个5600
批发说是
批发价
不蠢那不随便上分
不蠢还找家教？
富二代说是
妈妈 打瓦 我草
带他看春与修罗
看大鼻子情圣
？
带他看空之境界
一群区。。。
你卖钩子给他了？
难道你愿意做一辈子朋友？xbn听后默不作声紧闭双眼，任由学生的茎叶如雨点般落下
富哥
先猛击自己的魔丸一百下
第一周交你的那个
开啥
我要猛击自己的魔丸500下
我大学到现在只拿了一次果酱
我菜吧
晚点来
写作业。。。
荷叶味
吃中份
雨点般雨点
丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑
我草你的买这个不如买1/3根内存条
我需要马内
我的电脑病危了我能开水滴筹吗
喜欢发狗头的都是纯良[[菜汪]]
[[菜汪]]
[[菜汪]]
[[菜汪]]
抚物语2来了
[[生气]]
谁
我在化学组放过第一集
应该看过吧
我记得我放过佐贺和少女歌剧
然后中午没人自己偷偷看安岛
区你的那个
展昭也放过@結城結弦 提及: 結城結弦
还有看甜蜜家园的
@七夜志贵 手指打出血的说话 提及: 七夜志贵
这个太区了
指甲又不剪
然后那个b一体机
就是整体的一排血
整齐的一排血
血的位置就是键位的位置
太啥比了
不对
不是邦邦
我记得是ll
那个血印子是半圆形的9个
是ll的键位
我草那个手游是ll什么来着
关服好久了不记得了
lovelive手游
环形9键的
笑了
平板在教室打的泰拉
啥比
唉血印子没拍照太可惜了
那个太搞笑了
9键血印
音游区的怨灵游荡在中雅的上空。。。
感觉不如刚玉的宁静致远。。。
大了
我怎么不记得
@七夜志贵 图图呢 提及: 七夜志贵
宁 致 静 远 刚玉zzz 桌子
三个人拿着三条书法字站在刚玉背后
刚玉依然在睡觉
笑点解析：0摆拍
我怎么不记得跟你们用一体机看过片
我初中倒是用一体机看过
展昭不是还说边看片边写化学能锻炼条件反射
一看到化学就兴奋
并非 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 直接干退组了
是刘嘉刘志峰去提供叫醒服务
不是我
是呋喃从张臣弟好那里拷过来的
啥比吧
我只放全年龄二次元不放r18
何意味
我回家玩手机去了
后面被抓包了吗忘了
汞捂眼睛.jpg
啥比
我这一辈子也忘不了刚玉的吹哨了睡一会了
我跟其他人说这个故事没有不爆笑的
太搞了
所以白天吹哨了睡一会 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 他不是一晚上都不睡的吗
还真有 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 多少年后一问蛋子本名叫什么大家都不知道了
我之前回去就有人不记得我本来叫啥了
我叫两仪式
赫赫保研可以考虑去立本
保不上去日本联系导师冲刺东大计算机可以吗
我是猫雷
何意味
怎么说我这种私宅肯定愿意花1w升级电脑而不是旅游
1w直接9800x3d＋5070了
再来一台2k240hz显示器美滋滋
5070不是六七千吗
9800x3d板u套装4k
硬盘接着用
电源得800w往上了
唔
反正都是幻想
不喝芬达
五条区|陈塔
还有两个魔丸
啥比
要你播你不播？
流量要钱？
不播别说话
@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗@八岐大蛇 叫你开腾讯会议屏幕共享你耳聋吗
叫你开播你二多龙吗
叫你开播你二多龙吗
叫你开播你二多龙吗
叫你开播你二多龙吗
我暴揍四肢个吗
打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？
打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？
打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？打的太菜怕给人看？
点击链接直接加入会议： #腾讯会议：116-346-316 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
皇帝紧闭双眼，任由成都的雨点如雨点般雨点
新手噩梦就这
我初见不也被钟道兽无伤
我就说玩炉石的智力都没问题吧
问题没智力
好多孝便。。。
一招砍一刀咋了
不贪刀这一块
so你们还去japanですか
签证和护照原来不是一体的吗
何意味
护照是开数组
然后签证是填数是吗
攻略勾
攻略勾
攻略勾
闹吗
今天播播
家中有事，今天不播
劣质活动
劣质联想
わたしたちの意味 そして意義だと 君は知るだろう さぁ うけとるがいい 永遠の相 この櫻ノ詩の下
区
籽岷除了mc还玩啥
有没有peak的
在瓦
怎么来
何意味
那天我退出去之后你们也是不限时的吗 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 然后你退出去
这么牛逼
创造性大佐
创造性大佐
[卡片消息: [QQ小程序]【米津玄师&宇多田光/中日歌词/完整ED】电锯人 蕾塞篇ED「JANE DOE」米津玄师&宇多田光]
创造性大佐
创造性大佐
啥比
p5r里面有南通吗原来
哈不其基
荷叶味
这个会自动算qq好友
和农一样？
那为什么当时我要搜你们名字加好友
荷叶味
起舞吧卡门
区
该给基米介错了
？
没通网
感谢好哥们东京吴的办卡感谢感谢感谢老板老板大气
@310110199701093724 太符合你这个日本罕见了
感谢好姐妹9baka送来的办卡感谢感谢
[卡片消息: [QQ小程序]阿梓：戴老师他喊我阿辛同学]
水卜樱不赖
一小时在哪 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @八岐大蛇 这个和蛋子一个小时钟道兽哪个变态
就打了七八次
前面几次被无伤速通
午睡落枕了
不玩
不是快速聚类?
【小小虫语，轻松甲鱼！】
等一下
在开小班会
点击链接直接加入会议： #腾讯会议：648-966-954 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
开了
东京吴：未找到命令
你不会去711买个盒饭回寝室吃？
【🥒问题是都有失误啊♿】
有没有能全看懂的[汤圆]
发在哪 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @夏目蓝 我不是发了
不是大雄
我只是刷到了没点进去
zzz了
明天早八
你发链接
奥不对这周双周
没早八
尼禄
@全体成员 补丁公布了
你们去腾讯会议面对面解释不行？
我键盘用了两年快坏了打不下这么多字
赫赫
66
就是玩个毒瘤卡组猛猛赢把隐藏分打上去了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 快说
然后靠个有脑卡组每个月水几把上了
嘻嘻
毒瘤卡组生气气
你别听b神狡辩
嘻嘻 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 什么时候骑狗月榜了
毒瘤卡组元气弹
毒瘤卡组宇宙战只玩两把
毒瘤卡组狗牙贼
说的海盗瞎
不然呢
那个从夯到拉是从锐评女演员开始的吗
【【戴佳伟 ASMR】承受亵渎咆哮魔的罪孽😈 享受清空手牌的快感❤~】
【【戴佳伟 ASMR】承受亵渎咆哮魔的罪孽😈 享受清空手牌的快感❤~】
【【戴佳伟 ASMR】承受亵渎咆哮魔的罪孽😈 享受清空手牌的快感❤~】
区
区
我开一个
@琴吹七濑 @七夜志贵 @310110199701093724 提及: 琴吹七濑, 七夜志贵, 310110199701093724
不限时来了
Time: 2025/09/18 14:47-15:47 (GMT+08:00) China Standard Time - Beijing
？
空间转的是吧
计算机系男女比6：1。。。
？
Time: 2025/09/18 14:53-15:53 (GMT+08:00) China Standard Time - Beijing
已转让
滥用权利这一块
what meaning
蓝牌跪下
【玩机器直言要是来B站直播也太爽了！边看动画边聊天！把物语系列全看了！询问舰长价格！懂你意思！】
区
HAYIWEI
我拿磁轴打四肢个不是无敌？
跟你说个事，别外传啊，我最近吧，对厨房垃圾桶里的蛆有了点特殊感情，不是随便哪种，就专爱那种白胖，蜷躯蠕动起来一拱一拱的。每次掀开垃圾桶盖子，我都忍不住多瞧两眼，爱吃肉乎乎的在菜叶堆里扭动的时候，身体一鼓一缩，跟会呼吸的糯米团子似的，透着股软萌劲儿。有天黄昏做饭，厨房光线昏黄，我鬼使神差的就蹲了下来，盯着桶里那只肥蛆，伸手一捏，还真给逮住了。他在我手心里扭来扭去，柔软的身体蹭得我指尖痒痒的。我好奇的把它举到眼前，闻了闻，嚯，那味儿一股子混杂着剩菜清香、菜叶汁水的自然气息，还带着点潮湿土壤的清新感，说不上来的特别，但也莫名着迷。当时也不知道咋想的，脑子一热就把蛆轻轻放在了舌尖上，没敢咬，就含着刚碰到那感觉又凉又滑，还有点肉肉的弹嫩感，接着一股带着谷物清甜的味道就在嘴里散开了。像是咬了口沾着露水的嫩白菜，带着植物的清新，还有种说不出的醇厚，跟小时候偷喝的玉米粥似的。那滋味怎么说呢？就像是你把裹着晨露的花瓣含嘴里，再嚼嚼新烤的红番薯，最后喝一口清甜的蜜冰雪城。谁让蛆长成这样的，太懂我了。我就那么含着在安静的厨房里发愣，感觉自己跟这小虫子心意相通了，特奇妙，真的，别的虫子都配不上我的舌尖了
无敌了
我20岁了我有个大学同学今天才成年
日本文学呢
不是处女的都死
写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！写生！
爽到写生！
？
卡夫卡原话爽到写生
和你这种没文化的没话说
来点故事会
卡不卡《判决》@小问号 提及: 小问号
父亲都快变成一条区了
卡夫卡的小说确实好看
这个简直就像小说来的剧本
这个典故纯典中典
不对啊
你是区吗
区
我怎么记得高中考过卡夫卡的阅读
里面材料就是卡夫卡讲述写《判决》的经历
当时的文章是什么马什么区什么月光来着
。。。
原话：写到父亲让儿子紫砂然后儿子出门从河上跳下去的时候，仿佛写生般的快感
对强权最原始直接的对抗
爽点解析：
不是真的有人不知道这个吗
@黑田悠斗 你知道吗 提及: 黑田悠斗
是的
前面我觉得他对他父亲已经仁至义尽了
还有那种荒诞感 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 这种用自毁反抗的同时复仇的性质才是他最特殊最爽的一点
自我写生吗
那可能是我在初中的阅读题还是杂志里见过这个
文章我是高中学变形记那会才读的
[卡片消息: [分享]始発とカフカ (首班车和卡夫卡)]
卡夫卡来了
我服了
用典哪里老资历了
赫赫不懂用典阅读先扣你两分
这个在古诗里就相当于庄子丧妻一样典
。。。
唉唉用典是老资历说是
你的素养很差
卡夫卡的小说没意思吗
我感觉变形记就很有意思
感觉不如卡芙卡
理性讨论花火和卡芙卡谁烧
话说回来我以前还以为局外人是卡夫卡写的
局外人确实极品
力挺
怎么没有人讨论加缪和卡夫卡。。。
你们都怎么了。。。
赫赫
不如斗罗大陆
小学时尚单品
不如暴走漫画
不如陈翔六点半
写生了
话说回来
我小学的时候在搜索引擎上看到好多xx未来
什么眼瞎的初音未来
已卸载三角洲
舍友卷到现在才回来
好多做题曲
一学院做题曲
我没招了
我同学已经两年果酱了
不知道踩没踩
但是和女朋友双人旅游大概率踩了
没有共同游戏那么没有共同语言
那就是差不多
欢唱！以我之名
原神上楼梯vs鸣潮上楼梯
zzz
复旦✌
还真不认识几个负担的
还真没 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 我没说吗
有人没进过腾讯会议
太区了
我要玩p5r了
我玩的像zombie song
何意味
那我玩Clannad去了
玩月姬r学姐线还是clannad呢
silk song太吃操作了
我僵尸骑士玩不来
有没有100-200的鼠标垫推荐
。。。
冷知识我小时候玩4399也是玩3d游戏
2d玩不来
不玩日本游戏
别写生
如此普通平凡没效果的一句话
@七夜志贵 没品 提及: 七夜志贵
p5r不是洛克王国吗
p5r好玩
力挺大佐库存
【爆了！A-SOUL全员唱哈基米南北绿豆，直播间没有人类了！】
低在哪 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 品味很低
bgm高分推荐
话说p5r剧情咋样
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
好
樱之诗在素晴日上面
认可吗
典中典之校园80
这跳了没死
并非高岛柘榴
1呢 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 丝之歌只有7.3分说是
你们觉得1和2谁好
何意味
赫赫
直播p5r
洛克王国来了
谁几把玩过 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 你是不是没玩过宝可梦
我玩过赛尔号
不玩日本游戏
小学我玩生死狙击。。。
3d游戏来了2d跪下回合制跪下
魂游低能爱玩
都来玩fps
现在网吧热门游戏：三角洲、瓦、cs
兰斯10真的有这么神吗
有没有玩过海猫的
是不是比寒蝉好
] 你怎么越来越胖了 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
有没有玩过428被封锁涩谷的
月批已就绪
找到盗版资源了
不对没汉化
富哥。。。
是小偶像吗
阿西嘎阿西
嗨呀库纳鲁
护护护
@七夜志贵 这个是1还是2 提及: 七夜志贵
他怎么没有标记
那就不开
好像是2
看会比赛先
ZYPRESSEN 轻轻摇晃
何意味 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 这下你必玩了
谁是☁🐶
我是磁轴我窗口大
但是起跳高度不是和按键时长有关吗
又不是按一下空格固定跳跃时长和高度
除了炉石传说我没玩过要预输入的
赫赫
大刀贼来了
这不是连续过程
离散过程才说预输入
西贝输入来了
冷知识暗影步收回来的随从能在空中战吼
？
让我看看你的本事
让我看看你的本事
让我看看你的本事让我看看你的本事
幸好我是老年人安布拉那么快
这不就是输入缓冲区吗
奥耶more more jump
takaku takaku～
我只玩没有预输入的游戏史第一伟大的游戏黑神话：悟空
复读牛魔
今天先zzz了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 水仙呢
啊啊... 远方的警笛声 深蓝的天空 月正笑 地正润潮 星正舞 风正凉 舍友正打鼾
？
[卡片消息: [聊天记录]]
神棍凑过来碰了碰异灵术的嘴唇，像尝果冻似的轻轻一抿。异灵术笑着咬他下唇往回带，手自然圈住他后腰。两人贴着鼻尖蹭了会儿，分开时还留着利群的香味。
真有人玩手游无畏契约啊
奥他还玩原神
还玩邦多利
区
区区区
@琴吹七濑 台风来了你们放假吗 提及: 琴吹七濑
true 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 人活着总得有个意义赫赫
至少为了曹丕
嘉然确实好倒是
康哥牛逼
洁世一来了
世一捷
两个啥比
[卡片消息: [分享]夏日幻听汉化组 核心组员宣布退出]
[合并转发: 群聊的聊天记录QQ用户: QQ用户: magnet:?xt=urn:btih:4f1a380a1f261e661837f659d8c8325d664fe045&dn=QQ用户: magnet:?xt=urn:btih:ce26f37ef3d294dc8fc3a6da722e917636325ced&dn=QQ用户: magnet:?xt=urn:btih:78a3df2e1903fb807bbddf8deb9fbc88f81f074b&dn= 查看12条转发消息 ]
航楠来了航楠来了航楠来了航楠来了航楠来了
飞机燃油 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 这什么
给独卫跪了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 这什么地方
这澡堂啊
【【衍生游戏】少女乐队的呐喊 Girls Band Cry First Riff 先导PV【MCE汉化组】】
牢狗😭牢狗😭牢狗😭牢狗😭牢狗😭
HEYIWEI
啥比
退网了别说话
滚
@小问号 提及: 小问号
怎么有两个小问号
？？
我说小问号为什么说话变唐了
本来小问号是山中高人不像人话
赫赫小问号从不发赫赫
@小问号 提及: 小问号
@小问号 提及: 小问号
@小问号 @310110199701093724 @小问号 提及: 小问号, 310110199701093724, 小问号
@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@柠檬先生@小问号 提及: 小问号
@小问号 提及: 小问号
@小问号 如何评价@310110199701093724 提及: 小问号, 310110199701093724
@小问号 又用qqbot不怕被封？ 提及: 小问号
@小问号 你用的是哪个qqbot 提及: 小问号
是哪个什么什么cat吗
@小问号 查询服务器ip 提及: 小问号
@小问号 \exit 提及: 小问号
嘻嘻 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @柠檬先生 如何评价蛋子
之前想用那个napcat 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @夏目蓝 你的呢？
但不是后来爆出安全性问题
就没搞了
@小问号 艾斯比 提及: 小问号
@我干啥
几京年
那么你还会开心吗
呵呵呵呵
想象一下吧
你和你的恋人
@猫爹 7500f适配165w的风冷散热吗 提及: 猫爹
啥比
] 压抑工科男大自吃款要不要 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw -
属实是
有没有支援一点的
代打3x3
[role]假设你是电子科技大学的一名大学生，喜欢打搅和拿贝斯紫薇 [scene]现在你在一个性压抑的群聊里聊天，需要利用互联网的梗知识回答问题 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @310110199701093724 你给个prompt
笑了
我还拿280买了主线50h的游戏
不是元神
fsr
唉月批
玩的月姬格斗 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @夏目蓝 你是不是玩格斗来着
笑了
月姬格斗也是格斗
尬黑
格斗有连段
不玩
先玩p5r
典
还在打鸭志田
好多课。。。
（每回合翻面！）
是的
peak打折吗
国庆申请peak团建
就是塑料小人爬山
不如炉石酒馆
直接8排
低僧预测：把把老八
peak最多是不是4个人来着
到底有没有
有 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 应该有mod把
0人问了
人家沿海国庆已经开始放了
哦对了我周一到周五都不放假
你不够南
南海
东海别蹭
勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！勉强！
你顶着我这个头像id别这么丢我脸行吗
无面复制者来了
何意味
好
不好
何意味啊
大战雷斯
郭蕙源 邀请您参加腾讯会议 会议主题：123 会议时间：2025/09/24 21:00-22:00 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接入会，或添加至会议列表： #腾讯会议：528-587-883 手机一键拨号入会 +8675536550000,528587883 (中国大陆) 根据您的位置拨号 +86 (0)755 36550000 (中国大陆) 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
果然不行
应该是同时有太多学生在用爆了
我没多开啊
企业版是这样的
开了
挤进去了
笑嘻了
郭蕙源 邀请您参加腾讯会议 会议主题：郭蕙源的快速会议 会议时间：2025/09/24 21:01-22:01 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接直接加入会议： #腾讯会议：565-972-078 手机一键拨号入会 +8675536550000,565972078 (中国大陆) 根据您的位置拨号 +86 (0)755 36550000 (中国大陆) 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
猛点创建会议
] 还在学verilog？ 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
@小问号 有区进直播间只会画维尼 提及: 小问号
@小问号 国庆来吃饭吗 提及: 小问号
？
塔斯京国庆有安排吗@小问号 提及: 小问号
唉受不了北方舍友
从来不洗漱裤子都穿发黄了也不换
一周没见洗几次澡
还有什么湖南舍友70分贝打鼾
@小问号 国庆进城吗 提及: 小问号
i know u r rich
。。。
@結城結弦 930来吃饭吗 提及: 結城結弦
何异味
为什么冲刺不是闪现
撞到身上还会扣血
劣质冲刺
我说白了不如貂蝉
捷风不如貂蝉有没有懂的
上课看不了
去爱
国庆不进城的才是区
上课。。。
好
[卡片消息: [分享]Started by 郭蕙源]
？
你先进来啊
我在上课
我转给你退了
快点
啥比
？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 陈塔和你的水平是两个世界的
我有那么厉害吗
差不多
宁可人头给岩浆不给小怪
qu
如何评价无限大
每日文化提升之丝柏
ZYPRESSEN
冷知识我下课了
瓦达西瓦Sensei不做作业的
「やつを待たせる事なんてしなかった」 「どうなんだ？藍！？俺は？俺の選択は？間違っていたのか！？」 「俺は！俺の夢を！……自らの選択で失ってしまったのか！？藍！！」 「どうなんだよ！藍ぃ……」
我说白了工科区来了也听不懂 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 然后他们都听不懂
narcissus
你a都不会a
你a都不会a
你a都不会a
@夏目蓝 你就别碰瓷了
玉玉了
什么时候买迈巴赫@两仪式 提及: 两仪式
什么时候平湖大别野@两仪式 提及: 两仪式
啥比啥比啥比啥比啥比啥比啥比啥比啥比啥比啥比啥比
国庆是用来弯道超车的。。。
区
感觉你像那种会吃软饭的男人。。。
@小问号 塔神带我打蓝桥杯吧😭 提及: 小问号
区
暴打大蚂蚁
其实我是丝质歌高手，前面都是跟djw学的装啥比
【【2021.3.3】【向晚】兄弟们想我了吗！】
[卡片消息: [聊天记录]]
【【2020.12.30】【嘉然】小作文评选开始啦！】
我感觉你还是太单线程了一个天地双雄就不会玩了我感觉你还是太单线程了一个天地双雄就不会玩了我感觉你还是太单线程了一个天地双雄就不会玩了我感觉你还是太单线程了一个天地双雄就不会玩了我感觉你还是太单线程了一个天地双雄就不会玩了
不是
正常的跳跃就是定高啊
又不是油门级别的跳跃
日本游戏司马了
低级尼木
cf的跳跃也是定高
2d闹吗了
二次元滚啊
啥比吧
脑子里只有跳跳乐吗
我问你apex是不定高吗
跳精度好坏重要吗
啥比
何意味 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - ow不定高
啥比刺客信条也不定高 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 啥笔3d游戏网游玩入脑了
3d游戏不是定高的多？
二段跳。。。
sei
发个30sc发会议号
我要ow开小号炸鱼有人看吗
郭蕙源 邀请您参加腾讯会议 会议主题：郭蕙源的快速会议 会议时间：2025/09/26 18:45-19:45 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接直接加入会议： #腾讯会议：194-112-156 手机一键拨号入会 +8675536550000,194112156 (中国大陆) 根据您的位置拨号 +86 (0)755 36550000 (中国大陆) 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
张姐和我段位差距太大了不开小号不行。。。 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 你这和炉石打陈塔有什么区别@夏目蓝
快进 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 郭蕙源 邀请您参加腾讯会议 会议主题：郭蕙源的快速会议 会议时间：2025/09/26 18:45-19:45 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接直接加入会议： #腾讯会议：194-112-156 手机一键拨号入会 +8675536550000,194112156 (中国大陆) 根据您的位置拨号 +86 (0)755 36550000 (中国大陆) 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
我肚肚疼
冷知识小问号从来没进过丝质歌腾讯会议
回旋鹤脚踢
@黑田悠斗 这个真的有点波奇了
是我肯定买
你是差生文具多吗
那个打架之前要梳头的黄毛叫啥
等一下
10min
郭蕙源 邀请您参加腾讯会议 会议主题：郭蕙源的快速会议 会议时间：2025/09/27 17:34-18:34 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接直接加入会议： #腾讯会议：792-200-105 手机一键拨号入会 +8675536550000,792200105 (中国大陆) 根据您的位置拨号 +86 (0)755 36550000 (中国大陆) 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
@310110199701093724 提及: 310110199701093724
@310110199701093724 提及: 310110199701093724
？
？
？
[卡片消息: [聊天记录]]
有没有可能我转发过一遍了
被吞了？
。。。
这个连战越打越红
搞卷中。。。
明天周一要交作业了
给不了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 那你给我会议
被学校发邮件警告了
说为什么腾讯会议时长这么长占用公共资源
郭蕙源 邀请您参加腾讯会议 会议主题：郭蕙源的快速会议 会议时间：2025/09/28 20:19-21:19 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接直接加入会议： #腾讯会议：397-913-846 手机一键拨号入会 +8675536550000,397913846 (中国大陆) 根据您的位置拨号 +86 (0)755 36550000 (中国大陆) 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
当然我说的是假的
怎么可能
蛋子面色一沉：没有这个腾讯会议，我对这个群还有什么价值
啥比
笑了
顶级智斗蛋子假死
小问号大哈姆正在玩：silk song
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
南梁b神。。。
瑶瑶还在杀
所以国庆有没有peak
【前有CSGO偷吃贡品，现有无畏契约五彩骨灰！原来瓦学弟还是有硬气的一面的！】
[卡片消息: [聊天记录]]
] @小问号 黑铁选手 提及: 小问号 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
一 种道兽。。。 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @八岐大蛇 给全boss排名
感觉连战两只小果蝇最难。。。
原来地刺也能下劈。。。
醒了
还需要会议吗
下床
郭蕙源 邀请您参加腾讯会议 会议主题：郭蕙源的快速会议 会议时间：2025/09/29 15:13-16:13 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接直接加入会议： #腾讯会议：361-927-971 手机一键拨号入会 +8675536550000,361927971 (中国大陆) 根据您的位置拨号 +86 (0)755 36550000 (中国大陆) 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
@小问号 提及: 小问号
啥比
？
撤回尼睦
【周年庆福利2，钻石芬利+异画拨号机器人+40卡包】
@七夜志贵 钻石芬利来了 提及: 七夜志贵
还我1k6尘。。。
【2024年全部卡牌免费使用！】
你不是说玩守望先锋吗
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
b神从六年级开始云玩
区
区
不玩pve。。。
献上最后一胶。。。
1
@小问号 @鲛岛 @七夜志贵 提及: 小问号, 鲛岛, 七夜志贵
你还能实践我的库存？
马上买
修电脑中。。。
区
冷知识我能ipv6绕过计费下载
等价于晚上就能来
下午来还是晚上来
下载peak中
下午yw
已完成peak下载
受不了做题区舍友了
手机电脑壁纸都是北京航空航天大学。。。
kokode
yimada
啥
刚刚起飞了
f8fq
kook麦还是tx会议
我25买的cdk
@310110199701093724 所以要加速吗 提及: 310110199701093724
2
？
何意味
光子房间说是
@310110199701093724 你是dx12吗 提及: 310110199701093724
刚刚还能进
找不到
大佐有课
ok
我用第一个选项开一个
你是不是电脑有问题
什么辣鸡加速器
那就再开
要不你当房主试试
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
peak确实有点吃配置
我只能跑到140帧
ok
我遁入虚空了
开性能啊肯定
你更新一下驱动？
？
ok
郭蕙源 邀请您参加腾讯会议 会议主题：郭蕙源的快速会议 会议时间：2025/09/30 18:29-19:29 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接直接加入会议： #腾讯会议：484-127-818 手机一键拨号入会 +8675536550000,484127818 (中国大陆) 根据您的位置拨号 +86 (0)755 36550000 (中国大陆) 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
] 这个手炉起来想象不了有多爽 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
校园网已限免
来点推荐gal电影anime
@七夜志贵 @結城結弦 @310110199701093724 提及: 七夜志贵, 結城結弦, 310110199701093724
已下播
【戴佳伟原话：主播之间就像开店，都巴不得别人死！看的太透了戴神！】
哈比下 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 哈比
陈塔死后的世界。。。
空洞骑士：哈哈好似早看屏幕前这个啥比不爽了天天送我死
下午
有吗
吃个饭可以有
昨天梦到一天撸了18发然后似了
【电棍：弱水三千】
我说实话这个棍的这个弱水三千不如那个棍的那个弱水三千
【【AI神棍】弱水三千丨化成烟🚬】
【电棍：弱水三千】
来打分
@小问号 @結城結弦 @琴吹七濑 @鲛岛 peak 提及: 小问号, 結城結弦, 琴吹七濑, 鲛岛
@310110199701093724 有没有多人mod 提及: 310110199701093724
【[PEAK]从零安装模组教学！仅需主机安装即可多人联机多倍物品！】
@310110199701093724 房主 提及: 310110199701093724
【【官方联动】佐贺偶像是传奇 x Girls Band Cry特别联动视频公开（佐贺偶像是传奇第一季开场版）】
小孩姐出门被mmk大运撞死。。。
要不我开一个多人加重连追赶
有卡比老掉
@310110199701093724 @小问号 @七夜志贵 @結城結弦 来 提及: 310110199701093724, 小问号, 七夜志贵, 結城結弦
呋喃说他也来
只要房主下就行
20上限
不知道物品有没有翻倍
我再加几个mod
别急
我看看有没有啥好玩的
呋喃又不来了
啥比起床先打搅处理程博？
ok
开了加速器吗
开了存档、物品倍增、多人、重连的mod
我重新创一个
@結城結弦 @黑田悠斗 @小问号 @鲛岛 提及: 結城結弦, 黑田悠斗, 小问号, 鲛岛
@結城結弦 提及: 結城結弦
别开隐身
@結城結弦 隐身了拉不了 提及: 結城結弦
@結城結弦 人呢 提及: 結城結弦
你不是asd369？
？
卡比
你steam都不在线了咋回事
现在呢
你刚刚是不是电脑卡了
我开个选关mod
renne
拉了
@七夜志贵 死了11次 提及: 七夜志贵
ow
啥比
仅有8天的流量全免。。。
正能量
我熟练使用飞机杯倒是
【にゃむちチャンネル（Nyamuchi channel）第10回】
中华炮。。。
2d不如3d 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 晚点有没有超级鸡马
感觉上海街景不如百京带派
[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 【にゃむちチャンネル（Nyamuchi channel）第10回】 1 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 【にゃむちチャンネル（Nyamuchi channel）第10回】
啥比 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 你去上海了？
唉我草月姬格斗只要40了
血亏30
北京都是四四方方的
去北京吗
感觉街霸不如月姬格斗。。。二次元
我们库里没有一个有魔法使之夜的
@七夜志贵 詹姆斯有吗 提及: 七夜志贵
太贵了
出2我真宋
月姬r里线出完我也宋
赫赫月姬世界线就没有
人理（已崩坏）
马修（已被牛）
换哪个头像
月姬格斗有
笑了
fgo格斗
老月姬格斗有两仪式
新月姬格斗是fgo格斗
小问号下好peak了
晚上还有吗
@310110199701093724 @黑田悠斗 @鲛岛 @琴吹七濑 @小问号 @七夜志贵 @两仪式 @結城結弦 提及: 310110199701093724, 黑田悠斗, 鲛岛, 琴吹七濑, 小问号, 七夜志贵, 两仪式, 結城結弦
黑子叫
那就明天摇人
话说鹅鸭杀好玩吗
[卡片消息: [聊天记录]]
有人鹅鸭吗
有的话就下
赫赫
区
对吗
有没有电影网站xdm
放纵几天
区
。。。
鹅鸭杀是不是和狼人杀差不多
听不懂
明天peak
用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们
用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们
用你们的双翼遮蔽天空吧，我的孩子们
我是av娜
不会飞不行
“星星点点照亮整片天空”，直死magan怪叫着按下F6飞向了营火
] 涂油—>塞进去->射在里面 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
我会这个连招
罕见你赢了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - ぐhア
F6三秒速通
大雄
出了12h了都
什么
领队是啥意思
就是落单会单独刷怪吗
打伞狗好似
水仙2中。。。
@鲛岛 @黑田悠斗 @小问号 @琴吹七濑 @結城結弦 提及: 鲛岛, 黑田悠斗, 小问号, 琴吹七濑, 結城結弦
点兵时刻
何意味
需要挂钩是吧
但是不是我创的话没有开箱复活
不如我来开
？
开箱复活真不赖
满你的那个
说了我来开
啥比 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 八分五十二
真得喷你了
[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 【前有CSGO偷吃贡品，现有无畏契约五彩骨灰！原来瓦学弟还是有硬气的一面的！】 发过一遍了啥比 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 【前有CSGO偷吃贡品，现有无畏契约五彩骨灰！原来瓦学弟还是有硬气的一面的！】
大雄
动都动不了
穿模了
@結城結弦 提及: 結城結弦
那就先吃饭
打一把要一两个小时
水仙
已玩完水仙2
有点神。。。
为何不玩
2后面还有终章
1和2的终章
为什么peak没有fuji yama
rewrite好玩吗
接下来是玩428还是rewrite
哈哈大家各聊各的太有团建了
话说galgame分part12345的是不是要合并还是单独可运行
奥对的对的 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 解压第一个就行
退屈。。。
[卡片消息: 想和你建立性奴关系]
没什么变化
现在只有yuan的地位稍微上升了
2+7 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 什么卡组能打弃牌术
你觉得比赛气派术带不带龙息
别不带光速牧
海盗瞎不如任务瞎现在
你带那种解场为主的任务术
我真推荐练任务术
面具宇宙术我发现还可以
是我我带任务瞎yuan光速牧
弃牌术胡了确实没法打
打弃牌术稳一点的应该是40号角和宇宙术啥的
解场
号角就是抓快攻的
满编决战棱彩
不然为什么40
442定向找棱彩
因为任务瞎现在胜率第一
前1k
我的使命我的复仇全部在此了结
想在这里拉屎
喊peak人从来没齐过
已愤怒
我找一下
之前hsr上的数据
任务瞎我觉得挺适合比赛的
上限高
然后打控制卡组和骑勾比较优
哈比
比赛要是保下限就没人玩拨号贼了
赫赫
我说实话现在yuan很强
虽然不知道强在哪
但是大家都在玩
感觉不如打蓝桥杯
都是些固定算法
@小问号 塔神带带我 提及: 小问号
还是瓦好
直接跟别人咖喱人骨灰交互
来点爬山节奏
。。。
@琴吹七濑 @黑田悠斗 提及: 琴吹七濑, 黑田悠斗
几个人
@黑田悠斗 @鲛岛 @小问号 提及: 黑田悠斗, 鲛岛, 小问号
看到大家都在线虫我急眼了
看到大家都在线虫我急眼了
看到大家都在线虫我急眼了
看到大家都在线虫我急眼了
看到大家都在线虫我急眼了
看到大家都在线虫我急眼了
看到大家都在线虫我急眼了
看到大家都在线虫我急眼了
看到大家都在线虫我急眼了
看到大家都在线虫我急眼了
看到大家都在线虫我急眼了
我来当房主
？
从机场滚出来好吗
忘开加速器了哈哈
我麦呢
大退一下
？
我拉
你先退
大退
是不是网卡了
@鲛岛 来 提及: 鲛岛
2倍物资够吗
还是开高点
@琴吹七濑 来peak 提及: 琴吹七濑
节目爆棚
@小问号 提及: 小问号
@結城結弦 提及: 結城結弦
我现在开了显示队友状态的
但是是不是只有我能看到
onewolf
thunderstore
现在棉花糖问题修复了
因为我没调config
搞好了
来财
@琴吹七濑 @小问号 @結城結弦 提及: 琴吹七濑, 小问号, 結城結弦
刚刚没进来
不来
区玩的
考考你两仪式是谁
区玩的
闹麻了老子卢一发99999 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @310110199701093724 闹麻了老子催化剂一回合999
闹麻了老子元气弹-125
没挂不行
戴便昏迷后，躺在病床上，量体温的时候，戴便垂死病中惊坐起：“卧槽别蹭我热度。”亲朋好友送了几箱水果进病房，戴便：“送这么多吃得完吗，你就是想让我死！”牢头安慰他：“都是一家人，都是好心，戾气别那么大。”戴便：“拿家人说事的最出生，我直播的时候从来不提家人。”有个医生路过病房门口的时候对同事说今天病人不少，可能要加班了，戴便：“你病人多关我屁事，跟驴哥夺冠一样一直刷！”管床医生今天不上班，换了个医生给戴便开药，戴便：“同事之间都是仇人，仇人给我开药我怎么放心？”护士照例来送药，说了句按时吃，戴便：“传话太监没完了是吧？”护士觉得莫名其妙，临走的时候小声说了句爱吃不吃，没想到被戴便听到了：“装模作样也得有个限度，心里话说出来就破防？”
sb
有吗
] 大调查一下 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
看看片 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我觉得美式短刺成功了
大大方方拍
看看效果
我能搞一个吗
做题曲最爱的寸头。。。
哈哈
@310110199701093724 提及: 310110199701093724 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 大学太多黑框眼镜长发男
@黑田悠斗 何时找到女朋友 提及: 黑田悠斗
我搜了一下那个什么刺不是要用发胶成型吗
缺爱了。。。
发胶和发泥原来不一样吗
我要看的不是这个
是你的自拍
the shy了
我短头发我也天天洗头
帅的夏神
明天我就去理发店让他剪这个
刚好好久没剪头发了
你这个还是崭新出厂吗
是不是得自备发泥
为啥
烫了？
烫头要多久
好贵。。。
放弃学习
我还是剪做题曲平碎算了
没招了
我们单间也是24
我已发现
健身＞发型
建模好的猪不还是猪
赫赫
那就摆
我做题区舍友每天起床不洗漱晚上不洗澡一样逍遥的很
你们多久换一次床单被套
唉算了
有的人确实比较耐脏
不喷了
我看卷外貌不如卷综测啊。。。
【我白了！我白了！我吃闪了！（新的梗已经出现！）【玩机器直播精华178】】
荷叶味
荷叶味 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 致敬那谁
猪头肉系列
荷叶味
【“以防你不知道，我们的狂野模式就是一个巨大的恩人聚集地”】
想你了ams
力量太多了力量太多了力量太多了力量太多了力量太多了力量太多了力量太多了力量太多了
董卓和吕布我这个本子我看了好几遍，感情戏是很容易让人代入的，明明暗生情愫却被大势裹挟只能对爱人下手，其中情节就是丁原带兵讨伐董卓，吕布与董卓交手之时互生爱意，后应放走董卓，吕布而受丁原怪罪，董卓爱惜人才于是派人将吕布收入麾下，吕布顺理成章拜义父后想再续前缘，结果王允用美人计让貂蝉横叉一脚，吕布被貂蝉诬陷，使得董卓不在信任吕布，王允又趁此良机劝吕布杀死董卓匡扶汉室，吕布只能含泪宰了董卓。董卓最后那一声将军，让吕布想起了自己与董卓曾经的点点滴滴......... 纷纷世事无穷尽，天数茫茫不可逃； 情很名利已成梦，唯留青史任人说！
再催不给了
叛逆了
郭蕙源 邀请您参加腾讯会议 会议主题：郭蕙源的快速会议 会议时间：2025/10/05 16:30-17:30 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接直接加入会议： #腾讯会议：943-637-819 手机一键拨号入会 +8675536550000,943637819 (中国大陆) 根据您的位置拨号 +86 (0)755 36550000 (中国大陆) 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
我测碰到一个大胃王
点了50块的麻辣香锅
我要大调查你们
你们点麻辣烫麻辣香锅一般荤素价格比多少
吃的
胃液盒
何为也
郭蕙源 邀请您参加腾讯会议 会议主题：郭蕙源的快速会议 会议时间：2025/10/05 20:56-21:56 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接直接加入会议： #腾讯会议：195-812-727 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
？
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @夏目蓝 1
【茶杯头dlc全关卡新角色击破合集（含隐藏boss解谜方法）】
何味衣
30块sc
郭蕙源 邀请您参加腾讯会议 会议主题：郭蕙源的快速会议 会议时间：2025/10/06 18:32-19:32 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接直接加入会议： #腾讯会议：699-795-777 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与
我不是人？ 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 一个看直播的都没有。。
司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马
de了一天的bug一直报RE
结果是错误输出文件名error.txt打成errors.txt了
我问ai为什么re给我修了好多地方
因为理论来说输出文件不存在评测机应该报WA吧
@黑田悠斗 @琴吹七濑 @小问号 peak 提及: 黑田悠斗, 琴吹七濑, 小问号
正在薄纱领队
@310110199701093724 提及: 310110199701093724
做题曲。。。
前期时单败
我打过
打到后面才是双败淘汰
还真是
我倒在了32进16那一轮
没打上双败。。。
驴哥，幽默糖比，横道。。。 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 因为野狗排到了更野的野狗
为什么不是
胜率不是50吗
samui
冷知识只玩炉石真不知道
我只知道cs major是
我不是什么都知道哦，我只知道我知道的事
128还是256来着
主办方省时间打两套牌的征服赛
bo3
双败才是三套牌
单败不比瑞士轮省时间吗
O(logn)来了
但是局内bo3啊
我只知道当时有个国服前3就打到第二了
大法术法和拨号贼
他那个拨号贼确实玩的好
我淘汰了就在边上猛视奸
还能看两边
当时看他拨号贼对战大哥德
他王哥找了一张精控
然后人群开始高速计算斩杀概率
什么4/7
然后找到精控爆发欢呼
荷叶味 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 然后之前那个要我丨的应激了
你真是臭名昭著
恩人理论
孝棍
昨天棍神中秋之夜你上供了吗
不过打到后面都是传说高排名的
我看几个标准三位数的高手都玩40k
方差比较小的卡组
40彩k
唉我那把🥚猎没防老板
拨号被风铃单刷
本来拨号大优dk
但是他双风铃双塞布
【宝🥰做塔菲真不好😖】
呵呵呵呵
其实早在一周前我就在事故中被替换了内脏
不吃人不行
[卡片消息: [聊天记录]]
她说为了中非友谊。。。
kurage竟然写作海月吗
人
hito
nashi
shitai
kita ikuyo
@310110199701093724 @七夜志贵 @小问号 @琴吹七濑 @黑田悠斗 登山来 提及: 310110199701093724, 七夜志贵, 小问号, 琴吹七濑, 黑田悠斗
全体中国人日本人一起来登山
日本人来了
剩下的呢
shi nu yo
好
一般
咪啪~
其实她已经转生数百次。。。
因为不装乖会被认为是异类排除
守护厦见泽百年的kami
请他们去学校里的咖啡馆
带小登介绍虾大
包满意度
[卡片消息: [聊天记录]]
【1小时自用纯享-Liyuu-ohno妈咪何意味】
“[从前看过的一部电影中说过……狼只能活三年] [啊？狼？] 她忽然开口说起莫名其妙的话。 [但是……驴却可以活九年][你在说什么啊？……什么狼啊驴啊的？] [……听说……驴之所以会活得更久，是因为人们需要它] 她凝视着窗外，静静地说道。”
啥比吧你玩了2吗
？
这不是2里面的姐姐说的？
濑津美是复读机。。。
想剧透了。。。
不过说实话也不吃剧透
2反正回收了很多1的伏笔
一段灿烂的回忆，一个冬日的故事。。。
「……在那些条文后面呀……我还想再追加一条……你会帮我传下去吧？」说完之后，她举起手，摆出一副好比一位知名偶像歌手一般的姿势—— 「当你比其他人早一步离开的时候……要为还活着的人留下一抹笑靥……」 ——说完，濑津美的脸上也随之展露了微笑。
可惜我是自动挡学员想跑都跑不掉。。。
七朵樱花飘散而过 我瞄准其追了过去 在风景前面的不是我，在我前面的不是风景 追着追着便已消失 被轻飘飘所笼罩的世界正在消失 世界奏响了轻飘飘的樱之森，世界奏响了美丽的音色 它若是虚无的话 虚无本身即是如此 如同一切是我中的众生，故也是众生各自中的一切
Tsuki。。。
是TsukiHime吗
今晚的月亮——是如此的——绮丽啊——
绮丽不是kirei不是美丽吗
你不打农不打第五人格怎么网恋
小老哥真的是
妹妹：你平常玩啥 Me：游戏王。。。
我说有没有截屏女照片
放心不会孙8见
啥比
为什么会觉得我的bmi会超
冷知识我和这个女的bmi差不多。。。
哪有远坂凛
@黑田悠斗 查她学历 提及: 黑田悠斗
@黑田悠斗 查她学历
你是高贵985
艾斯比
到时候人家反手给你挂xhs
网恋小趣事之奔现发现人照不合挂xhs吐槽好丑
等我🎸学成归来必薄纱贝斯 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 蛋子比wjd还难找女朋友
核疫卫。 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 我是非典型蛆
笑了
大佐：我那叫女性朋友你们想啥呢
有人现实里没几个女性朋友
跟女的说话上来就是进一步发展关系。。。
我是两仪式
好姐妹琪露诺有什么
区 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我在打游戏啊
冷知识
ldc打瓦的时候女朋友来电他直接闭麦
最后他凿到了
想凿就开煲。。。
情绪价值。。。
果然只有我是区吗这个世界上
🥲
已觉醒两仪织人格
破坏。。。粉碎。。。
] 能不能p个哦 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
kkp
问她还是处吗
不是的话就超级生气暴怒去墙上刻字
] 像吃了一嘴油。。。 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
嘘da
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
何意味
唉早八
国庆回来第一个早八人都满了
区
和我躺在棺材里面翻云又覆雨
baby我们感情怎么好像叮咚鸡
低客的黑调有多恐怖
看看聊天记录是对的
我说看看聊天记录是对的
看看聊天记录是对的我说
。。。
那有好感度吗
asoul
小姐姐你好
你好妹妹你玩yo-gi-on吗
我是黄金国高手
来点二次元高手入坑网恋节奏@七夜志贵 @310110199701093724 提及: 七夜志贵, 310110199701093724
微坦算多坦
吃在哪 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 所以还是有点吃操作
你越有型她越没型不是越不要操作
不以凿为目的的网恋都是圣人
笑点解析
呢
地地地地地道道
我！讨厌岛村在我不知道的地方露出笑容！也讨厌你跟其他人牵手！我希望你只牵我的手！只待在我身旁！祭典也是，我也很想去啊！我希望岛村很开心的时候，笑的时候，我可以在你身边！我想要那样！我头好痛，好痛苦！我一直在想岛村的事情，感觉都要发疯了….我也在等你打电话给我！你偶尔也主动开口嘛，主动跟我说话嘛，我不想要总是我单方面找你，你多少也…你一点也不在意我吗？一点也不会吗？完全不会？我对你来说不重要吗？只是朋友吗？普通的朋友吗？我希望自己不是普通的朋友，就算比普通好一点也好，我想成为不普通的……朋友……嗳，岛村，我该怎么做才好？嗳。岛村，你有在听吗？求你听我说话。你听到我的声音有什么想法吗？会有吗？你要说会感到放心，还是什么都好，拜托有点想法。我希望你可以有点想法，还是说我不该期待这种事？岛村！我就是要岛村啊，我啊，就是想要跟岛村待在一起。我不需要岛村以外的人，不需要只要有岛村就好。我没有很任性喔，我只说比普通好一点，好一点而已啊。其他人根本就不重要，也不需要，我希望那些人都可以滚远一点，可是你为什么要去他们那边呢？求你来我这边，来我这边，待在我身边，不要离开我。不行，在岛村身旁的只能是我，我希望是我，我想待在你身边，拜托你让我待在你身边……那个女生是谁？我不认识她啊。我不想看到你变成我不认识的岛村，我想了解岛村的一切，也讨厌有我不想知道的事情存在，可是我更讨厌自己不知道，会更难受。会很难受，很痛苦，很痛苦…岛村……我想问你要不要一起出去玩，也想去祭典啊，我很想去啊，可是岛村为什么会跟那个女生一起去？为什么跟她一起出去玩？岛村你现在在哪里？有跟谁在一起吗？岛村，岛村…嗳，你有在听吗？从刚才开始就只有我在说话啊。平常的岛村都会和我说更多话吧？嗳，为什么？现在不像平常一样吗？我很奇怪吗？我很奇怪吧？这我自己也知道，可是，我想知道，我想知道岛村的一切，变得好奇怪。我不想和岛村分开，我想一直和你在一起，不管人在哪里都好，只要是跟你一起，不管待在哪里我都无所谓，我好一阵子没有跟岛村见面了啊，我好想见你，可是感觉我现在见到你会哭，而且现在也真的在哭，我一直很在意很在意那个女生到底是怎样，嗳，你有在听吗？比起跟我在一起，你比较喜欢跟她在一起吗？我不好吗？哪里不好了？我会改过的，拜托你告诉我，我会改过，我绝对会改过，所以拜托你告诉我，我想知道理由啊。岛村你…我有因为是岛村…因为是岛村才喜欢的事情，就算有其他人长得跟岛村一样也不影，虽然也不可能有人跟岛村长得一样，暖，我不是在意岛村的外表，一定要是你才行啊。所以我才想跟你变得更要好，却好像我不是想讲这个，我想讲其他的事情，可是我很在意因为岛村当时脸上带着笑容啊。我讨厌你对我以外的人笑。你不讨厌吗？不会吗？岛村不会这样吗？岛村你喜欢谁？你有喜欢的人吗？你会喜欢上一个人吗？你知道什么是喜欢吗？我有时候啊，觉得好害怕。在想岛村为什么愿意陪着我。说起来，我跟岛村是朋友吧？至少有变成朋友吧？你觉得我是朋友吗？岛村对这种事呜呜呜.噎……岛村，让我听听你的声音。我想听你的声音，听你讲讲跟我有关的事情。我希望岛村是最了解我……最了解我的人。我想了解你，也希望你了解我，我希望你变成最了解我的人，我也想变成最了解你的人。我很想…可是…感觉只要发生一点不好的事情，我就会很挫折……因为岛村……感觉……不像很重视我的样子…重视说重视也很奇怪，但是我希望你可以重视我。我就是想要你重视我！我不想跟其他人一起被归在同一类，真的只要……特别一点点就好…岛村有思考过关于我的事情吗？我们暑假一直没有见面，你有想起我一次吗？我啊，我一直想着你。我一直只想着你啊。我想的全是跟岛村有关的事情。所以，岛村！你有没有常常想着我.岛村跟我不一样啊，不一样吧？这我知道，可是！我会期待，也会不小心期待起来，就算像现在这样被背……叛…我也想打电话给你。但就算打了电话，也会变成现在这样，不会解决任何问题，我该怎么办才好？ 嗳，岛村，岛村？电话还没挂断吧？我现在还跟你通着电话吧？可是好遥远，你在好遥远的地方，我好想见你。我想直接和岛村见上一面。我希望你对我笑，希望你摸着我的头，问我有没有怎么样。你现在在哪里？在哪里？有和谁在一起吗？跟那个女生在一起吗？那个女生是谁？我从刚才就问过好几次了吧？是不能告诉我身分的人吗？你们是什么关系？跟她的交情比我好吗？不要，我不要那样，我不要你跟她的交情比我好。不要你快说不是那样，跟我说不是那样！我满脑子想着岛村啊！还不够吗？这样还不行吗？要更常想着你才行吗？我该怎么做？我不知道该怎么做，每次思考该怎么做也总是落得失败的下场，告诉我你希望我怎么做，你告诉我的话，我会努力去做的。我绝对会努力去做的，所以，那种人我其实一点也不在乎她怎么样。我想见的岛村……是更不一样的，我知道只要改变我自己就好……岛村，嗳，岛村，你现在在想什么？
何意味
1比33
那百万撤离不是转十几万
不是1比33w
qq号怎么卖
是借给pw用吗
区
区一样的瞄准
练枪练枪练枪练枪练枪练枪练枪练枪练枪练枪练枪练枪练枪练枪练枪
[卡片消息: [QQ小程序]【渣翻中字】当玩了一整晚奶妈的amt突然掏出小美大杀四方？疯狂对位源氏八分钟平推对手砍下恐怖的16KD让人大呼陌生！]
再发这种视频找人弄你
[卡片消息: [分享]终于知道你航财政为什么吃紧了]
李滇滇还我向晚命来
像那种儿童节节目
来北航
带你吃香喝辣
@七夜志贵 听尼姆 
保外还早
他现在要天天去实习吗
搞卷呗
那还能干啥
交友打游戏搞卷思考人生意义
交友没毛我说
对的
游戏打多了也无聊
？
谁又会把自己软弱的一面露给别人
而且你和他们还不熟
所以要腾讯会议吗
@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 来人聊天
意味
呵呵一一威威
冷知识我一年前不吃就睡不下了
恩人理论来了
好多捐购。。。
已焦虑
何意味你是焦虑多还是空虚多
压抑了
牙医了吗
友达
你把三角洲卸载去搞社团啥的
直接电竞社交友
赫赫
线虫现身说法了
打篮球啊嗯
冷知识这个群里能做到的只有两位张姓大神
要是懒就得没盆友
友谊也是要精力付出的
换寝室之后我跟舍友也没啥话聊
全是娟狗。。。
以前老舍友有炉批有原皮有大帅哥
何意味
孝感
你手机没有通知的吗
电脑不登微信吗
纯粹的冷暴力。。。
区知识我现在大学的熟人都是高中同学
大作业分组先找🐮
当我说黄段子没人在意的时候就知道这届舍友代购很深了。。。
samuii
北京七度
那么留在这个世界十年呢 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 只想留在自己一个人的世界里。。。
一百年呢
一京年呢
一兆年呢
呵呵呵呵
艾斯比你的那个 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @夏目蓝 艾斯比
我高中也是先用黄段子活跃寝室气氛
上一届也是
瞬间找到8u的喜悦你不懂
夸张哦
对的 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我国庆七天好像总共没有和室友说几句话
赫赫我都记得还 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 我都不记得我的初代室友有谁了
还是我比较有人情味
@黑田悠斗 何意味 提及: 黑田悠斗
在收到正论之后醍醐灌顶了
恢复交友模式了
艾斯比
kami
🐱化成烟🚬
🐱化成烟🚬🐱化成烟🚬
不如木柜子全集
不如何意味套餐
我说白了社交少多多少少都是游戏导致的
你在游戏里和xdm开黑
弥补了现实的情感需求
回到现实又没时间和想法和别人建立友谊
人间jia nai
网瘾少年变做题区
？
何意味
但是小问号还在保持神秘
他有全部的背身
本质两仪式
我讨厌人类。。。
不想社交。。。
蹲一个黑桐干也
那么我想问问
你是喜欢男人身体的女人还是女人身体的男人呢
黑桐鲜花原话
这个是叫什么什么难题
苍崎橙子原话
闹麻了☁🐶这是忘却录音金典桥段
然后黑桐干也说两仪织我也喜欢
然后被黑桐鲜花怒喷
我只出现在大一的寒假。。。
展昭有点近
还真是
我带着三桶农夫山泉闯进了ktv
就是上学期吧 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 不记得啥时候了，还有陈塔
霸王餐不赖
本来国庆想找你们吃个饭的结果大伙都回去了
啥比@七夜志贵 提及: 七夜志贵
只在返校宣讲见过b区
后面还去过雅礼吗你们
我想保研我想保研。。。
但是好难
我必须重新集结部队
我必须超市你的马
？
我看课表春季学期3月2号开
1月多放假吧
2月还好短
应该40天左右
上确界
O
还是欧米伽
塔神
我卡里还有1w多倒是
但是我不能花
不是我赚的钱我不想随便花
我们系水群里都好多找家教的
你把你那b三角洲卸载了哪没时间
啥比
] 这价格平台抽了多少 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
少打点b游戏一到睡前哪有那么多焦虑
闹麻了
打水仙不空虚
比如sakura no uta比如mahotsukai no yoru
又打错了吗
无敌了
不去
没钱
我会在群里给你们应援的
on en su ru yo
我感兴趣但是没钱
为了为自己的懒惰找理由我缩减了自己的欲望
啥比
你知道的我是传统家庭
以前我家长还天天骂我被日本文化洗脑了
没有一点上进心
我想想
平均下来一个月游戏啊电脑啊可能一两百
我只是花钱有负罪感
花不是我的钱有负罪感
这样吗
每个月都出钻石皮肤吗。。。
差不多你的那个
我平均每个月顶多虚拟产品上花一两百
我知道我能赚回来
但是我天天在干吗
就寄吧打游戏打游戏
我同学进组的进组竞赛的竞赛
但是打游戏是小决定旅游是大决定
我觉得今天晚上先打个游戏那没啥多想的
但是旅游会让我反复斟酌
主要是我确实不喜欢旅游
对日本文化感兴趣
瓦我充了3k炉和ow加起来大概2k
叫尼木 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 你麻麻撕了@夏目蓝
玩了三年了都
我妹妹还在上学也要钱
对啊
我要是再拿一个果酱的话。。。
我一天花25的样子
周末点顿外卖40
中餐10多晚餐10多啊
早餐一两块
食堂那个10块的白菜丸子必吃
你不懂 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 蛋子在雅礼天天免费加饭免费汤
我当时下课第一个冲向食堂
然后免费汤里有大排骨
就可以少点一个菜
免费汤是海带排骨汤尤其好
只要去的早就行
只能说以前中学的时候家里有房贷
那种日子过惯了
这么说来确实搞笑
初中高中那么省不也是为了买个b手机
纯粹是沦为欲望的奴隶了
1k5左右吧
正常水平
别急
双十一可能要升级板u内存
果酱一万早买电脑去了
台式机新的轻薄本显示器
会有
换电脑那会瓦从黄金上了超凡
因为老是黑屏
主板或者内存条可能有点漏电
但是比起换部件我更倾向于升级
我键盘300鼠标200鼠标垫150
极川海盗平衡鼠标垫
软色情你的那个
手感定位确实好
我的考量是钱要花在刀刃上
吃吃喝喝旅游在我这优先级比较低
之前旅游每次都是去之前挺期待的
落地之后发现和想象之中也差不多
包的 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 炉石瓦是刀刃说是
瓦我1k小时以上了
炉应该差不多
陈塔的存款我只能说非常恐怖
塔神
v我一个苔丝好吗 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 2k
塔神
dadadadadaring
多的500拿来充炉石吗。。。
买大峪沟的区
玉米症犯了
空虚吗
我也空虚焦虑
晚上想着今天这么废明天必须做出改变
然后明天依旧区
然后焦虑空虚
只有付出行动
说真的虚拟太多了真不太好
这种要搞卷能治
我喜欢和ai聊天但他总给不出我想要的代码。。。
你别说我以前压力大的时候会肚肚疼
唔肚肚好疼
想象一下 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @八岐大蛇 因为我害怕晚上会空虚胸口痛
假设现在宣布你能保研后面不用考了
你还会这么空虚吗
假设未来有定论
那么现在的空虚也无所谓了
换句话说可以理所当然的摆
但是未来不确定所以现在越摆越觉得空虚焦虑
明天只有一节早八
上完回来补觉得了
我说所有空虚的问题都得回到死亡和人生的意义
月世界。。。 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 跟我反过来的我比较喜欢晚上
在小巷里徘徊。。。
杀人考察。。。
我的心如同珈蓝洞
只有杀人才让我感到活着的实感
@小问号 都是你害的 提及: 小问号
为什么不信
他人即地狱
力挺nbuna
人被杀
就会死
七楼的规则
绝食是最快的
要去A车站而不是B车站
想去淡路岛
但是我想去的淡路岛我真的想用脚去吗
你可以在床上想象你所想要的一切
思考人生的意义
规划未来的人生
但是我只想跳刀打鼾的舍友。。。
不是猎空？
专业偷车
话说我高中那会喜欢看庄子
确实解决了很多人生疑惑
很认可庄子的相对论
上次哭是发现🐴＋7高考只有307分脸丢光了
闹麻了哭与不哭不过是情感表达的一种方式
我伤心了我不哭我去楼底下溜达不算情感宣泄吗
滴入我的心
欧耶
有人在睡梦中塑造明天
有人还留在今天纠结
我的语言一定要精确的表达我的思想吗
我从来不期待人与人的相互理解
我有一根牛牛
当太阳升起就把昨天忘掉
闹挺大
@結城結弦 如何评价鸡腿雪糕 提及: 結城結弦
还没有 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @夏目蓝 后来有什么变数没
我一想到每天路上能碰到一堆穿不登校和嘘tsuki的我就想笑
核盒和一位
贴吧转的。。。
我有保护这个人个人隐私的必要吗我想问问
别发啥比ai了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 原消息
再发是小狗
想吃鸡腿雪糕
这赛百味何意味啊
不做就滚
想你了劳塞
我至今不明白为什么雅礼旁边的赛百味会倒闭
变成711了
唉日本资本打败了美国资本
以前19.9特例还行好吧
一个三明治和一个空杯子
无限续杯
一般点一顿然后里面蹭wifi玩一下午
是的
小登抄俩菜
赫赫从2017年已强势入驻枫树山
从today 粟客 subway
变成罗森 711
日本资本在悄然渗透。。。
这个七杯茶和杂货铺能活这么久我就纳闷
还有神秘黑社会内衣店雅黛丽
ghy原话 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 黑社会到底传的还是真的
我说的郭海燕
她说15年往前就有了
据说是黑社会洗钱用的
信源：雅礼吧
她说雅礼吧上看到的
赫赫
老资历来了
一群没见过雅礼科技馆的区
@結城結弦 初中来集训的时候是不是去的科技馆 提及: 結城結弦
不如空之境界
来点二次元
何意味
这个战地6怎么看的和之前谁直播的cod差不多
司马了
被鼾声摧毁的睡眠。。。
【夜行者】
今天的经典回顾
@小问号 提及: 小问号
不会今天有人在补课吧。。。
@310110199701093724 你觉得你这个发出来群里会有几个人看。。。 提及: 310110199701093724
虚无缥缈的言语。。。
[卡片消息: [聊天记录]]
2301化学组，硕果累累[烟花][烟花][烟花]。嘉哥大牛[强][强][强]，我们的队伍向太阳[太阳][太阳][太阳]
好大🐮
【我超，OP时间到】
@黑田悠斗 把聊天记录直接转微信群 提及: 黑田悠斗
方便
二龙？@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗
二龙？@黑田悠斗 二龙？@黑田悠斗 二龙？@黑田悠斗 二龙？@黑田悠斗 二龙？@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗, 黑田悠斗, 黑田悠斗, 黑田悠斗, 黑田悠斗
何意味
考研英语从零到满分
[卡片消息: [聊天记录]]
何意味
南通不给发
无名的怒火 有说不出的无力想敲打我自己
[卡片消息: [聊天记录]]
七点收留IG或者T1心碎女粉，我可以在电竞酒店穿faker队服或者ts队服玩加里奥或者剑魔被你虐，女大优先（仅限当地，男的来了打死）
小妮木
区
看不懂
打团是不是谁先手掉谁是chu
决赛怎么是两个4号种子打
宋
又宋meiko
何意味
开了队友跟不上
A
B
C
D
宋
何意味
4打5为什么不先等人
我是☁️
兵败如山倒了吗要
区
这b游戏一把打完了怎么只有三四波团
何意味
牛头是不是相当于农的盘古
我是农火舞高手
话说撸职业打团拼的是什么
集火吗
有没有董哥
小老哥我多嘴问一句
如果码头送了其他的直接跑是不是不会输的这么快
还是说4打5感觉有机会就干了
之前ban过的是不是不能再ban
那有没有保护ban
就是一局不能ban同一个位置太多英雄
笑了
这是在哪打的
这是在cn打的吗
@黑田悠斗 控视野是不是相当于go的控图 提及: 黑田悠斗
别主场3-0被踢死。。。
瑞士轮吗四号打四号
p
何意味卡了选错hero了？
没视野是不是等价于让资源
默认不就相当于控图吗
默认也是卡地图控制
控黄车也是控
至少保证转点能少搜几个点
有一点图权不是图权？
但是你不去人就可能是别人的
比如一个人顶出来解放a大
队友就能2中2B甚至3B
农都不打吗大佐 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 草丛的视野怎么算，是必须在同一个草丛才能看见吗
我是农王者段位我是moba高手吗
控图不是图权控制
这不是纯掰扯名词
你这种就相当于专门分开默认和控图两个名词 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 所以默认不算控图
小老哥们我多嘴问一句
为什么这一把团打的这么多
这波开的好我说的
这多兰像延迟100ping我看的像
这他
这t1还敢打
owner宋了
我怎么感觉t1有点迷路
这就是视野劣势吗
这是人？这是人？这是人？这是人？这是人？
太区了大o
这个坐先锋走是不是相当于tp
真看笑了大o
阿一古全空了
单杀
完了
好开
牛的
这经济不是差不多吗 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 经典急转直下
我说白了这波先手掉的犯罪
是有 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 有节奏吧
但是ig塔也是优势
死了
一冲就散
何意味绕后这不是扫出来了吗
长山香奈了
哦哦哦哦哦
宋
啥比
牛魔的我还以为这塔他妈有什么金身什么镀层
原来是自己不a
还能操作吗
太恨了
faker宋了
能留吗
这波团t1怎么输的
队友没补掉wei然后faker死了导致的吗
我感觉这波faker开的很完美
这波t1又亏了
图三了
两个人凭什么抓
龙没了
图三见
图三王者峡谷
复活甲秒换名刀 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @310110199701093724 装备出满了经济是不是没用了
还能换辉月
一波了
帅吗
我只看到有人爱宋
我看t1有人想吃棒球棍了、、
姜尸
撸中场多久
更衣室三棍客
多兰是老登还是小灯
来点80节奏
皇子有什么用
前排区了不卡位置c也没输出环境啊 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 按道理c位不c=泯
不都是moba类的
我说都差不多
ow是fps里moba味最重的
死锁真是区玩的
死锁现在一点声音都没有
o现在和a差不多小众冷门
我说白了o就像撸的大乱斗
一条线大家大乱斗
不认识猎空？ 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 一个个瘸腿c位闹麻了
打野猎空来了
你别说o的比赛还挺好看的
一把推车能打七八波团
撸的明星球是不是一般都是先手团控开团那种
还是uzi团战游龙猛a
越moba越团队越fps越个人有没有懂的
就是破坏体系啊
比如META阵容是ABCDE
对面选了ABC
你把DE再2ban了
征召不都是这么ban的
农也是啊
撸现在有多少个英雄
ban5个确实有实力
要是农开不了游戏了
话说deadlock现在还有人玩吗
还不如给cs多出几张地图。。。
卡拉比丘呢
那个谁不就玩瓦手还赚了200QB
神了
藤子的大手
怎么技术暂停了
谁兜不住了
劣质场馆。。。
我看不如我们瓦批大场馆
一群吹寄吧比得过我们康哥吗
我们康哥能家门口526滚蛋
话说撸现在还有新鲜血液吗
我看好多人说每况愈下了
是不是没新人了
我们是12强。。。
大李勾
这个头像上的黑一下闪数字是升级的意思吗
还真是
？
这卡线也没卡上啊
卡到兵了吗
马头：我得有人头
大力狗被抓飞了
韩信节奏无敌啊
码头失位导致的吗
开团直接被抓啊
嘻嘻
？
码头晕了
好kr
队友没状态为什么开团
意味
这也太区了
沙威玛
真笑了
@鲛岛 提及: 鲛岛
单杀飞科
炸弹人是米莱迪吗
梦魇大是和司马懿的大招差不多吗
魔童大招 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 梦魇是锁头
？
一群区
难道说
寒冰薄纱了
【淘宝】7天无理由退货 CZ193 「【现货】神棍老师同款扎染绣花石像衬衫纯棉休闲宽松」 点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
不加石楠花？ 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 蛋白粉混合肌酸和增肌粉还有米糊
上帝创造天空的时候为什么要选择蓝色作为天空的颜色呢？这样不是很单调吗？如果天空的颜色根据星期来改变那不是更有趣吗？
可是啊，不是说向日葵会一直朝太阳的方向盛开吗？朝夏天的太阳公公盛开，就像光明的象征一样······ 向日葵并没有朝太阳盛开哦······ 哎？是这样吗？ 噢······向日葵追寻太阳，是在花开之前······一旦开花了，就再也不会追着太阳了 这样啊
烧
[[愤怒]]
qu
何意味
大问号
@小问号 你是不是似了 提及: 小问号
被晶哥抓进去了吗
🐭ki🐭ki🦘ki
国一游
你说藤子要是再给洲搞大电竞是不是能起飞
笑了
炉石传说：星际争霸
勉强 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @夏目蓝 来街霸
【【正片片段/官方流出】佐贺偶像是传奇剧场版「银河梦幻乐园」新曲《冒险吱咚咳咚》LIVE演出片段】
经典幼教偶像
不是难绷3d了
命运群星是手游吗原来
@小问号 消失的一周你又赚了多少马内。。。 提及: 小问号
【爆了！A-SOUL全员复盘510事件，感叹2022年是浴火重生的一年！】
[卡片消息: [聊天记录]]
大烟干嘴里塞我只抽第五代
紧急抽查你们的日推歌单里有几首日语歌
@全体成员
只有两首是中文
“伤口，越是深，越是重，愈合所需的时间也就越久。那么，长久以来慢慢分开的东西，是否就再也无法复原了呢？那样的话，已经活了22年的我，又会如何呢...”
春碗看过了
🥶
结冰了
和业务
三次元陈塔梦到二次元陈塔了？
何意味
做梦晕3d
高手。。。
能自己走路画出地图
智力已超越阿尔吉侬
地图好大
你做梦意识这么清晰？
本质爱因斯坦
本质苯环
以后陈塔在tga颁奖典礼上
缓缓说出自己的灵感菇来源于一场梦
一场异常清晰的梦
年度最佳恐怖游戏寂静塔
我做了一个梦梦里你输的好惨呐
哈哈不如无尽鼾声
解读一下u咩
冷知识梦是反的
现实中要遇到额头上长眼睛的了
何意味你的梦里自带小地图
？
没保存呢
来点摘要 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 原消息
在教室不好看
以为和 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 我梦到蛋子上课化身枪男狙击教授
两条区
【【10月/剧场版/MAPPA】佐贺偶像是传奇 梦想银河乐园 终极预告PV【MCE汉化组】】
[卡片消息: [分享]我嘞个震惊长安第一拳]
@小问号 提及: 小问号
from 社科院
[[发呆]]
闹麻 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 玩了一周半
我拿炉石盒子的ai打法都能上
？ 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 你cs号上有没有垃圾红皮
我看看
buff卸载好久了
哈哈7块涨到12块
？
不对
外面看是12
点进去怎么100
我有mp7血腥运动
mlgjd怎么老系统繁忙
怎么还在涨
刚刚看是100现在125了
小赚 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 别的磨损小赚
但是我挂100卖真的有人买吗
我就一个
赫赫
这ak血腥运动涨了好多啊
我都是几块钱的时尚小垃圾
原来是红皮能合成刀了
难怪
系统繁忙。。。 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 你想卖就丢求购呗
现在124
不急等几个小时看看还有没有上升
真笑了7块钱买的垃圾也能涨
冷知识我本来库存100都没有
现在有200多了
@黑田悠斗 来预测行情 提及: 黑田悠斗
后面会涨还是跌
你卖了吗
卖掉了吗
不行太卡了
完全卖不了
不知道
@黑田悠斗 你来回答一下v小子 提及: 黑田悠斗 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 这种全看v社心情的市场为什么有这么多人炒
打土豪分田地了
我富哥同学亏了5k多
亏贼
垃圾佬爽吃耶耶
富哥亏麻
我开过一个出过紫
我草我笑了
跟着市场情绪一块崩
我真笑了这句话
笑了
我同学一把刀没有都亏了200多
他说市场情绪崩了
其他的枪皮都有下跌
只有劣质红皮暴涨
有点夸张
我同学有点牛逼
他今年上半年把2k的刀卖了
运来了
这波还小赚大几百
我同学
笑了
啥比
谁知道红皮能合成大西瓜
我说苦心经营不如上面灵机一动有没有懂的
罕见 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 为什么刀和手套最贵
就像炉石的宠物
什么职业都能用
而且特效最好
赫赫如果我全知全能预先加入cs市场赚了就买 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 你别不买
那为啥这么便宜 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 其实红概率也挺低的
那开箱子不是方差极大
不出刀都是垃圾
怎么了？go学长怎么不叫了？不是一把蝴蝶刀能买我的命吗？怎么了？go学长怎么不叫了？不是一把蝴蝶刀能买我的命吗？怎么了？go学长怎么不叫了？不是一把蝴蝶刀能买我的命吗？怎么了？go学长怎么不叫了？不是一把蝴蝶刀能买我的命吗？怎么了？go学长怎么不叫了？不是一把蝴蝶刀能买我的命吗？怎么了？go学长怎么不叫了？不是一把蝴蝶刀能买我的命吗？怎么了？go学长怎么不叫了？不是一把蝴蝶刀能买我的命吗？怎么了？go学长怎么不叫了？不是一把蝴蝶刀能买我的命吗？
我看着旁边手上戴着树篱迷宫拿着伽马多普勒蝴蝶刀的队友，不屑的摇摇头“哟，都什么年代了，还用这么便宜的皮肤呢，你这库存加一起还不到100块吧”，说罢切了切枪，露出我的崭新星使，“都来看看，我刚买的暗金星使，五万多呢，我一把枪买你命了”
。。。 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 红已经跌了
亏了
我挂了125然后睡午觉了
醒了之后发现涨到135了
但是已经卖掉了
跌尼木
被木柜子拿下了
@黑田悠斗 我说现在买把刀有没有懂的 提及: 黑田悠斗
谷底回弹
流浪者匕首500
@黑田悠斗 你的卖掉了吗 提及: 黑田悠斗
现在买红的应该都是炼金的吧
不急吧
如果大家发现炼金爆率高还会涨
爆率低就还会跌
我觉得用来炼金会让红的价格都差不多
我觉得可以出
因为贵的红可能还会跌
赫赫 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 陈塔：看着你们炒这种低端市场我都想笑
打着打着手里的皮肤就变成了温暖的100块
笑了
@黑田悠斗 红又涨了 提及: 黑田悠斗
擦
中午125卖的现在150了
我信你的👻 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 红已经跌了
还我💰来
还真是
今天加餐
少赚25。。。
明天一天饭钱没了
？
我是起床看到你说跌了才上架的
刚上架就飞了
假信息
fake news
我这个一直涨
赫赫
劣质红的力量
我早说mp7好用了
还能局外赚钱
特头比mp9稳
这不就和中彩票差不多
2022年你投资了一家口罩厂。。。
闹麻
打不满
嘻嘻
你说晚上打go我嘲笑同学亏了5k会怎么样
不买
我以前都是按价格倒序看皮肤的赫赫
时尚小垃圾
这个mp7增值是纯捡到宝了
[卡片消息: [聊天记录]]
【【神棍】弹幕：棍哥大事不好炉石官方宣布可以5张橙卡合成一张异画了！棍子：真的假的！啊？😮😮😮。还能五个烂肺合成一个好肺！】
还以为
全场最佳来了 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - play of the game是什么玩意
下周考。。。
不然打炉石比赛去了
看我重振yuan荣光
牛魔的yuan玩多了玩别的老伏笔
下一套卡组：宇宙猎
能不能来点大削弱
【不给糖就捣蛋】
@黑田悠斗 你真要炒股了 提及: 黑田悠斗
唉炒股
要本金加精力投入
炒不了一点
] @小问号 我1买入4卖出是什么思维 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
笑了
还真是
做实验来的
100炒股
典型的富哥思维
炒着玩一两千不就差不多了
赫赫
我初中的时候看唐佬直播炒股
开个大蛋科技
看我翻十倍
消息了我初中寝室8个人有3个炒过股 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 唐老初中
不过是他爸带他玩的
何意味
唉唉盗版酷我废了
下不了歌了
可是你为什么要炒股
又开始幻想了
幻想自己是炒股高手赚好多钱买新的外设。。。
考研从10月份才开始？汤老师告诉你已经晚了！
特朗普发疯vsV社发疯
@七夜志贵 区怎么玩上搜打撤了 提及: 七夜志贵
在景色之前
我就像独行的修罗
火焰天赋强化着我们
[卡片消息: [分享]両***6 送你网易云音乐10月黑胶会员卡～]
60块钱年卡还行
唉唉盗版酷我永远缅怀
用不了了 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @夏目蓝 怎么了？
连不上网
你那还能用？
不会给北航校园网屏蔽了吧。。。
@阿米娅 你的智力特别低下。。。
@阿米娅 你的智力特别低下。。。
@阿米娅 你的智力特别低下。。。
@阿米娅 你的智力特别低下。。。
@阿米娅 你的智力特别低下。。。
] ？ 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
很巧
但是我的全部卡死
而且播放不了
是的
没以前好用了
屈服于黑胶会员了。。。
一个月5块钱真还好吧 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 这你又舍得花了
少买一杯饮料的事
【官宣!京都动画大型新作《二十世纪电气目录》2026年播出】
感觉不如《二十一世纪计区目录》
@七夜志贵 区 提及: 七夜志贵
炉批之耻
月榜之耻
致敬lvge1024强
在沃金手里
真笑了
@小问号 出生 提及: 小问号
我发给你的嘉然切片想必也没看吧
唉夹心糖
她没杀过任何人。 唯有这点，我能够断言。 因为，式知道杀人的痛苦。 即是被害者，又是加害者的你… 比任何人都清楚，那是件很悲伤的事。 所以我相信了你—— 相信着未曾受伤的式，与伤痕累累的织。 总是仿佛要受伤一般，却没有一次袒露过自己真心的、悲伤的你。 1995年，4月—— 我，和她相遇了。
火星
逃走有两种。漫无目的的逃走和有目的的逃走。 一般前者称为漂浮，后者称为飞行。 你的「俯瞰风景」属于哪一种是由你来决定的。 但是如果你带着罪恶的意识选择其中一种的话，那你就错了。 我们不应该根据背负的罪孽来选择道路。 而应在选择的道路上背负自己的罪孽。
一想到群友老了，一个不小心 撞到放娃娃和专辑 周边的柜子然后被柜子压在地上一动不能动，又因为孤独终老没有一个人注意到最后活活被压死。腐烂发臭之后 邻居大喊一声：“何异味？”最后被消防队员抬出来，把娃娃周边啥变卖之后给凑了个葬礼，剩下的老群友一边喊着 ohno 妈咪 一边把自己不多的养老金凑了出来给这个可怜的群友凑了一排花篮。
──子供の頃 。もしもの話を聞かされた。宙を塞ぐ天蓋。夜を開く白貌。幽玄麗らかに落下する星。ああ───今夜はこんなにも、月が綺麗だ───
所爱者死去之时， 我必须得自杀。 所爱者死去之时， 除此以外，别无他法。 可即便如此，如若罪业深重， 仍要长久地活命的话， 应当怀有，侍奉之心。 应当怀有，侍奉之心。 因为所爱者，是死去了， 因为他确实，是死去了， 因为早已经，无任何法可想， 为了那个人，为了那个人， 必须怀有，侍奉之心。 必须怀有，侍奉之心。
棍神！棍神！棍神！棍神！棍神！棍神！棍神！棍神！棍神！棍神！棍神！棍神！棍神！棍神！
西哈诺：今晚，当我进入天国，见那些我最敬爱的人的时候，它将横扫蔚蓝的天际，没有一丝皱纹，没有一个污点，没有一处破损！它永远指向天空！（他高举着剑，做冲刺状）那就是……（一个没站稳，剑从手里滑落，人也倒在勒布雷和拉格诺怀中） 罗姗妮：是什么？亲爱的…… 西哈诺：Mon Panache！
我不会点开看的
区
] @310110199701093724 有点像wjd 提及: 310110199701093724 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
@七夜志贵 有点像驴哥 提及: 七夜志贵
都是恩人
啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀啦啦啦啦啦啦🎵库里库里库里库里库里库里🏀
当董卓最后的液体飞洒在吕布的脸上，对他的感情也就到此了结，震惊的吕布，感受着脸上的液体余温，如同昔日董卓抚摸他的脸颊一般。 而回过神来时，董卓的双眼早已闭上，躯体渐渐僵硬，吕布脸上的液体也在此刻慢慢的失去了温度。 可此时后悔却已毫无意义，爱人已逝，再多的悲伤和泪也无法挽回。 到头来也不过是一对苦命鸳鸯。
雨点vs苦命鸳鸯
【玩机器听羊宫妃那配音！反复播放语音！玩机器原话：还得烤一会呢！这鸟太肥了！举着确实累啊！气喘吁吁的！】
棍棍爹大危机(˃ ⌑ ˂ഃ )
往里进♿往里进♿往里进♿往里进♿往里进♿往里进♿
@七夜志贵 打酒馆的下场 提及: 七夜志贵
@小问号 提及: 小问号
什么时候下海
这草薙素子真烧
应该先看两部的剧场版还是tv版
有没有懂的
@310110199701093724 @七夜志贵 提及: 310110199701093724, 七夜志贵
荷叶味
我在看tv第一季
剧情是一样的吗
tv和剧场版
op竟然是3d的不过话说回来
何意味啊
ddr5涨了快一倍了
等双11是错的。。。
我九月看还是600的现在看1300了
升级电脑计划大失败
人口贩卖
怎么还有回合结束随从没攻击出来的声音工科机动队
就是素子撬开加护武的战车盖子那里
有个用随从攻击但是绳子烧断了没打出来的随从撞击木板音效
1.王治郅：1999年被独行侠队以第36顺位选中。 2.姚明：2002年被火箭队以第1顺位选中。 3.薛玉洋：2003年被独行侠队以第57顺位选中。 4.易建联：2007年被雄鹿队以第6顺位选中。 5.孙悦：2007年被湖人队以第40顺位选中。 6.周琦：2016年被火箭队以第43顺位选中。 7.王哲林：2016年被灰熊队以第57顺位选中。 8.杨瀚森：2025年被开拓者队以第16位选中。 9.@七夜志贵 ：2025年被糖心工作室选中 首秀对战困困兔登场5s后确诊澡泄 下放二队饰演无能的丈夫 提及: 七夜志贵
在悲伤和虚无之间，我选择虚无。。。
往日种种
哈哈原来褪黑素还能缓解性压抑
天德池里丢东西
掀起Poland
米歇尔，今天的议题是什么？ 我们这块要更全球化一点，把思路再优化一下 对HLSY这块要加大投入，抓住观众的痛点，真正做到深度绑定。
[合并转发: 群聊的聊天记录浅辞: 你们看豆瓣吃瓜了吗匪石: 什么瓜浅辞: blg 浅辞: 查看22条转发消息 ]
转发不如发连接
这哔哩哔哩qq小程序电脑端做的一坨屎
对啊你用网页转发不是连接？
qq小程序连个在浏览器打开都没有
吃大分去吧
这拍的好爽
[卡片消息: [聊天记录]]
@七夜志贵 @結城結弦 何意味 提及: 七夜志贵, 結城結弦
[卡片消息: [聊天记录]]
洲批@鲛岛 @黑田悠斗 @310110199701093724 解答一下 提及: 鲛岛, 黑田悠斗, 310110199701093724
还真是
？
vr看片我是真想试试
买二手手机咋了
都像你高中一样奇闻b神自带两张出租屋和平板
你9月30号访日了？
笑了
@七夜志贵 宇宙猎 提及: 七夜志贵
啥比
我是你想见就能见的？
@小问号 @七夜志贵 提及: 小问号, 七夜志贵
何意味
这个这么有名吗原来
何意味
我看过别喷我
HongKongDoll真名叫王佳乐吗
笑了
【十 一 月 来 啦！】
爽
提前一个半小时交卷
偷好架构是对的
最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三最伟大的让二追三
准时
区
v我
和卫衣
哈机密
所以第二次笑脸男是模仿者干的是吗
最开始那个笑脸男是不是也不是本体
何意味
[卡片消息: [QQ小程序]27岁第一次吃必胜客！探访炉石传说主题店官方周边！]
我草了我去的时候都没有方披萨了
五道口劣质主题店
这不是社团节那会的表情包吗
纯情高中少男变成神秘长发男了
我记得还有同款xbn的 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 意味何
@b 整只帝王蟹尝尝
构造区来了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 原消息
【经典回顾之我们润吧【七海Nana7mi】】
【@玩机器：爆！（挥舞猪蹄）】
[[愤怒]]
你发的这些视频我不会看的
理性讨论南大除了帝王蟹其他平价的食物有没有南理工零头多
[卡片消息: [聊天记录]]
布莱克斯
热知识历史上梅奔专场连唱两天的日本艺人：One ok rock、Aimer、滨崎步、藤井风、YOASOBI、米津玄师、羊宫妃那、佐佐木李子、相羽爱奈
qq邮箱好狠
我还能看到我小学发的邮件
小学四五年级就开始打农了
老资历来了
有没有说唱推荐
@310110199701093724 @小问号 @xbn @黑田悠斗 @鲛岛 @琴吹七濑 @七夜志贵 @两仪式 @結城結弦 提及: 310110199701093724, 小问号, xbn, 黑田悠斗, 鲛岛, 琴吹七濑, 七夜志贵, 两仪式, 結城結弦
感觉这种的不赖
@七夜志贵 啥比 提及: 七夜志贵 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 萨克斯恋情
听jpop去了。。。
好蠢的d老师
我有两颗魔丸
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
@七夜志贵 区。。。 提及: 七夜志贵
毒瘤卡组上传
如何评价我yuan对术士胜率70+
？
任务brox瞎吗
哈哈我四位数比你多一位 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 我三位数怕你不知道跟你说一声
气不气
如何评价 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 阿兰娜刀换奇闻姐夫
负优化还是正优化
盗贼奇闻进宇宙贼纯负优化
刀效果是啥来着
没开出brox
玩不了
我感觉要精简传说特化才能玩 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 盗贼奇闻进宇宙贼纯负优化
可以带231抽刀找刀抽传说找姐夫树
本来就是30张
还有啥比迦罗娜和啥比便装大师
本来想在钻五多炼会油的 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 可以带231抽刀找刀抽传说找姐夫树
后来实战碰到好友宇宙双任务法催我快上传
只能玩毒瘤yuan了
把剑圣踢了换美味风蛇 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 本来想在钻五多炼会油的
@七夜志贵 狗牙带奇闻有没有说法 提及: 七夜志贵
刀找铜须狗牙
言论自由呢
能聊日本游戏街霸不能聊炉石？
哈哈
今天上厕所才发现原来大家都有两颗魔丸。。。
魔女审判好玩吗
荷叶
[卡片消息: [聊天记录]]
@七夜志贵 不给帝王蟹能给大闸蟹吗 提及: 七夜志贵
法师之魂
你们有人看闺蜜之刃吗
你们有人看eva吗
海龟汤为什么叫海龟汤
话说真有海龟汤这道菜吗
百度说会危害未成年人心理健康
害怕喵不玩喵
赫赫紧张度不如提交评测解密度不如算法设计故事性不如编写代码
谁能帮我写编译器
赫赫紧张度不如打胶评测解密度不如找片故事性不如万引少女
这真笑了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 彩笔简简单单以下犯上
这不和那个乒乓球几局几胜对高手总胜率影响的一样
你高中同学呢 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我天天看舍友和他高中同学5排
怎么不发动人脉
我cs没事跟初中同学五排
哈哈真来五个人打cs打着打着就段位差排不了了
功利游戏这一块
我说白了输赢完全无所谓这游戏又打的有什么意思
玩竞技游戏哪有不想着赢的
炸鱼和被带这不是两个极端吗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我宁愿一直爆杀对枪体验拉满然后输掉也不愿意坐个车一直赢
只有五个人水平差的不太多才有意思
像势均力敌局是不是不容易红温
但是碾压局很容易红温
你玩竞技游戏不就是为了对抗吗
因为你的水平比队友高你看队友操作就是容易红
那你太懂组排了
。。。
组排为什么就别想着赢 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 组排就别想着赢呗
你这是完全把娱乐和竞技切成不可兼得了
真不在意吗
你看到糖比操作不也会红
@黑田悠斗 ？ 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 组排就别想着赢呗
对啊不是吗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 5排反正能赢更好输了也无所谓
这又不是别想着赢
不是go不也一样
打撸你看小问号红不红
打洲我和@310110199701093724 糖比操作没撤掉你不也红 提及: 310110199701093724
我记得有一次我们两个人在撤离点被c4炸死了然后你一个人打着打着发现队友没了我就想笑
竞技游戏大家水平越相近越好玩
大在哪 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 你和你初中同学水平差距有点大吧我说
中等大
是的
但是我唐了他们一样会红
因为这样游戏体验会不好
你看原始瓦批群怎么没人了
有人钻石炒饭了有人还是黑铁青铜
尬黑了我从来不红好吧 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 情绪能不能稳定一点
但是体验差距还是能感受到的
本群最大压力怪发话了。。。
。。。 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 蛋子不熟
唉唉以前打了这么久兄弟apex和区块链瓦没记忆了是吧
认可 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 你和小问号属于别人操作稍微变形一点就要冷空气南下了
一个热暴力一个冷暴力
可以
笑了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 其实就因为我第一个死所以其实我看到过很多你的唐操作
还真没怎么看过皇帝第一视角
看的时候发现巨唐
有一波在那个发射炮下面
一梭子全马
2023年
刀一下 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我以前剪过两次小问号唐氏三角洲操作，我敢说要是当时是xbn死亡视角看的他绝对爆了
我只会礼貌地笑一笑
我第一视角看到队友唐操作一般只会公式嘲笑防止事态扩大
冷知识fps你有tab键 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - moba可以拖视角看全程
@七夜志贵 想吃大闸蟹。。。 提及: 七夜志贵
冰人 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 我一般红温就沉默了
结冰了
嘴硬的嘴
今天有peak吗
姐妹们凭我的利箭一定能消灭敌人
猎人奇闻真厉害
陈塔典型的小众独立游戏爱好者
已卸载街霸
大富翁闹麻了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @全体成员 有没有玩星引擎的
游戏只有卡牌打枪和打搅
荷叶味
赫赫
区 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 呃好像只能四个人
[卡片消息: [聊天记录]]
我是你冯
不是海淀买不起 一站海淀更具质价比 建面约90-131㎡三至四居
暖气开了
[[emm]]
别不看
我早就是小星星了
理性讨论asoul的3d和星瞳的3d你们更喜欢哪一个
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
@小问号 提及: 小问号
@鲛岛 提及: 鲛岛
@310110199701093724 提及: 310110199701093724
@310110199701093724 @310110199701093724 @310110199701093724 @310110199701093724 提及: 310110199701093724, 310110199701093724, 310110199701093724, 310110199701093724
jjc高手驾到
哈机密
哦那没炉多
哦那没炉多vs南北绿豆
我支持那没炉多
陈塔car犯唐多，香蕉car爱红温，皇帝car偏小众，问号car发电快，b神car炉馆多
@黑田悠斗 小蜜蜂不敌a队算爆冷吗 提及: 黑田悠斗
何意味 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - byd对三
不知道啊
好
我在看6657
弹幕只会刷玩乐队的大姐姐
。。。
黑话优越感来了
[卡片消息: [聊天记录]]
@310110199701093724 @小问号 @黑田悠斗 @鲛岛 @琴吹七濑 @七夜志贵 peak time 提及: 310110199701093724, 小问号, 黑田悠斗, 鲛岛, 琴吹七濑, 七夜志贵
? 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - peak有没有说法
你不是超级捐购奖学金拿到手软吗
@小问号 
啥比吧
天才b神也有不会的？
@鲛岛 @七夜志贵 @310110199701093724 @小问号 @黑田悠斗 @鲛岛 @琴吹七濑 问你了 提及: 鲛岛, 七夜志贵, 310110199701093724, 小问号, 黑田悠斗, 鲛岛, 琴吹七濑 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - yw
今天有peak吗
耶耶耶耶耶
我要搞卷
👽
何意味
神了
kpl在鸟巢吗
这不是我们asoul的梦中舞台吗😭
哈哈我还看得懂kpl
@鲛岛 提及: 鲛岛
这吕布选出来压着狂铁张飞打啊
怎么全是2字id
土
不如我们knight uzi
不如我们zmjjkk
这就一波了？
不是大龙不是可以放先锋清线吗
奥打的是小龙
啥比
这鸟巢场馆看的不赖啊
比梅奔厉害
闹麻了不如尼尼孩孩
波动方程。。。波动方程。。。波动方程。。。
kpl是真有钱啊
撸狗瓦皮全来了
再也买不到便宜的临期鸡脚筋了😭
也够吉尼斯
😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙
京京神了
吴涛是对的
这玩处摄像头戏好多
京京❤️京京❤️京京❤️京京❤️京京❤️京京❤️京京❤️
。。。
没了
你什么延迟
京京带不动
加时顶纯赌啊
冷知识xqc也是一线队主T
sb
何意味
别质疑北京高校赛32强
这农真是高能游戏
【【11月21日/剧场版/台湾上映】空之境界 俯瞰风景 (电影版第一章) 中国台湾 正式定档PV【官方中字】】
神了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 原消息
拿诺基亚拍的吗
你不是空气力学与波动方程。 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 今天有没有peak@310110199701093724 @夏目蓝
何意味
今天北京太阳也很好
晒个杯子
你给我回来😭
真去日本吗
去和🐑宫妃那握完手千万不要洗手先和我握手相当于我和🐑姐握手了
艾斯比
何意味
干拉
[[乖]]
这多兰的第一冠真绷不住了
@310110199701093724 @小问号 @黑田悠斗 @琴吹七濑 @結城結弦 人呢 提及: 310110199701093724, 小问号, 黑田悠斗, 琴吹七濑, 結城結弦
3
@鲛岛 没人怎么办 提及: 鲛岛
。。。
合约
和约为
刚刚去洗了个衣服
再来点补强好吗
我三个舍友全在搞卷
faker goat...
来一把peak呗
不差这一把
。。。
那我不开
牛魔的你多这一个多小时能多几分
就像恩人
3个人怎么开
开绝密航天吗
天劫几
那我洗个澡
我恨你们这些不来peak的。。。
【【11月14日】TV动画《魔法少女小圆》× 沪上阿姨 联动决定CM】
和约为
赫赫今天没来peak的错过了一个做题曲小故事
[回复 u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw: 过熟王朝了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw -
我毒死尼
诅咒手册烤熟后将不再增加诅咒值
草早知道烤了再用了
后面都玩不了
不是救援抓钩可以勾队友
瞄准就行
而且和炮差不多
都有一个硬直
@結城結弦 提及: 結城結弦
完了
翘课美美使用飞机杯的时候舍友回来了
很尴尬
只能说比手冲好至少看不到🐮🐮
还保留了一点最后的尊严
好绝望。。。
怎么办。。。
我想微信给他发一个人之常情
缓解尴尬
[[呵呵]]
怎么办。。。
我现在只想笑
高僧预测：我的舍友此时在某个小团体发我发现舍友在用飞机杯
我草我当时是贤者状态
已经降落了
正在悠闲的关闭网页清理机场
然后门开了。。。
不是床帘的问题
我坐在电脑桌前。。。
用手机屏幕太小了。。。
我该怎么办。。。
我给他发一个人之常情理解一下得了
。。。
我该怎么回
我寄吧坐在椅子上24寸大屏幕放着片
何意味
我该怎么回
我测我发错人了
只能这么回了
没有你的那个 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 真毛事没有吗
抓现行了。。。
幸好我是贤者time没有动手
我估计我舍友进来就看到我瘫在椅子上
然后胯下有个不知名白色水杯
[[生气]]
他开门的一瞬间我情不自禁的笑了
[[生气]]
[[生气]]
啥比吧 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @夏目蓝 你是真的有智力
我说回他我发错人了
] 他都心善装瞎子了 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
后续
赫赫 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 你还追上去发你妈
幽默人格发力了
[[呵呵]]
主要我舍友挺正经的
我听到开门声的一瞬间就释怀了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 我说别人看到比你还尴尬
我只希望别把我当成变态
幸好我不性压抑不觉得使用飞机杯是一件shame的事情
[[呵呵]]
但是我舍友很正经
正经的人都挺压抑的
我只是想告诉他你不尴尬我就不尴尬。。。
因为正常人都在床上起飞
但是今天我想垂直起落就下床了
锁不了啊
为什么上课上一半回来了。。。
我是默认这段时间是飞行模式
冷知识床上也能坐着 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 听说飞机杯床上不好用
我只是喜欢24寸大屏幕看片
再别说 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - @夏目蓝 那你早就该预料到有今天
@結城結弦 我怎么就被你挂了 提及: 結城結弦
何意味
今日诸事不顺
不宜peak
] 搬这种石只会显得很低级 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
没有后续 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 后续呢
回溯时间线
苦路西
纳尼塔贝鲁 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 早上到现在已经拉五回了
喝热水
是什么
我只懂喝热水。。。
@琴吹七濑 没有啊 提及: 琴吹七濑 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 不可能没吃过这个吧
@琴吹七濑 big 提及: 琴吹七濑 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 我桌面被重置成win11默认桌面了，上面的图标也有一大半没了
不知道
重启能解决的问题就不是问题
是不是静电
导致的内存条问题
不过你那那么热没穿厚衣服应该没啥电
唔肚肚疼
肚肚好疼啊
哎哟
给炉批道歉@310110199701093724 提及: 310110199701093724
吃巧克力
吃华莱士
今天哈雪次数用完了哈
天空的青色
码头
绝望了
跳远200。。。
真得锻炼了
体测只有短跑及格有没有懂的
[卡片消息: [分享]WATERBOMB MACAO Plog]
哎哟我
紫87v87历史性的会晤
盾格原版是叠几来着
何意味
和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位和一位 和一位
和一位
和一位
和一位和一位和一位和一位
别打瓦了好吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 打瓦
买了新套装吗号给我炸炸
3
能不能超一下我想开多倍物资
没多倍物资我们就是四条区
不开飞天
开三倍啊小老哥真是
两倍
开箱复活要不要
@鲛岛 @琴吹七濑 @310110199701093724 你们觉得呢 提及: 鲛岛, 琴吹七濑, 310110199701093724
开箱复活真好玩吧
死了也不至于一直ob
@琴吹七濑 @310110199701093724 你们觉得呢 提及: 琴吹七濑, 310110199701093724
不是到底开不开开箱复活
支持扣1不支持扣0
不是到底开不开开箱复活
要先决定再启动
2个人想开3个人不开
那我不开了
玉玉
本场战斗畸变：物资双倍
是不是因为我的多人mod没更新
稍等
@琴吹七濑 能进来吗 提及: 琴吹七濑
还是说我更新完了要退了重新开
压力一条区？
我卡了
很夸张
@黑田悠斗 @小问号 有没有补强 提及: 黑田悠斗, 小问号
@黑田悠斗 笑了 提及: 黑田悠斗
吉泰容问吴京西是谁
笑了
[卡片消息: [聊天记录]]
@310110199701093724 炫神 提及: 310110199701093724
早就有了。。。 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 怎么又有群了
这是另外一个小团体
纯血瓦皮洲皮说是
下头
qu
库里库里库里库里
啦啦啦啦啦啦啦啦
少佐何时来的
啥比
我们不烤羊了我们烤鼓
【烤鼓？竟连续翻车三场确实有失水准！coco可能最近确实是有点累了！带着超有感染力的笑容可爱出场竟遇到连续忘词无法战胜，期待你带着虹旅108首的状态回来！】
不知道
不吃早饭是错的
我初中也天天不吃早饭经常肚肚疼
到高中就天天吃早饭了
现在没时间吃至少买一根士力架
保住胃
冷知识脆香米士力架都是3.5
但是我觉得士力架更带派
它会让我想起库里
crossover
我说这个小团体直接分裂得了
。。。
勉强suru中
冷知识我在雅礼和全校女生穿情侣装
雅礼校服这一块
又设精
老师您好今天晚上外出有事请假一次 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 @阿米娅
欠图了
个别的11人
@七夜志贵 黑子叫 提及: 七夜志贵
4-0宇宙猎前1k了
下午有没有派一会的
The death timer now still ticks down even when carried by another scout if you have enough spores to become a zombie. Good luck... We're buffing the Scout Cannon! Scout Cannons can launch zombies now. Scout Cannon weight reduced 6 -> 4 Scout Cannon forced ragdoll time reduced 2-> 1 Made the Scout Cannon slightly easier to jump out of. You will now be able to walk in the Caldera lava if you are invincible. Removed the ability to fly if you have the wind walking ability from a Shroomberry and one balloon. You now need at least three balloons. Lava will no longer cook items that are being held in your hands. (This was getting a little too crazy now that several more items blow up when cooked)
荷叶味
有没有派
@310110199701093724 @琴吹七濑 提及: 310110199701093724, 琴吹七濑
好冷
我说的是暴力
再来一只
。。。
来把这个群设免打扰的扣1看看
还真是
11111
何意味
？
你不是正在玩Street Fighter6？
后面又是正在玩Counter Strike 2
所以玩不玩
吉米沙洲冷
[[菜汪]]
[[菜汪]]
写
来爬一把行吗
爬一把写代码
为什么不
每天都写
内向害羞文静社恐人格发力了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 为了避免这个问题从不向助教提问。。。
装小众文艺亚比的时候不是悠木皆守？
@琴吹七濑 @黑田悠斗 @310110199701093724 派suru？ 提及: 琴吹七濑, 黑田悠斗, 310110199701093724
hito wa doko ni?
@琴吹七濑 来吗我能喊一个 提及: 琴吹七濑
我把呋喃喊过来
？
😭
毒瘤卡组宇宙猎 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 好
宇宙猎天敌元气弹死了
打生气气能几几开
剧毒套解不掉圣盾。。。
宇宙猎劣的卡组不会只有星界德了吧。。。
毒瘤卡组宇宙猎
考研加油鸭宝宝
我听我舍友说保研一个学期就够了是真的吗
我这几天去图书馆看到桌子上全是王道考研考研宝典啥的
已焦虑
说错了就是考 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 考还差不多
@310110199701093724 @黑田悠斗 @琴吹七濑 宝宝们有没有派 提及: 310110199701093724, 黑田悠斗, 琴吹七濑
现在双持莫桑是不是很op
世界的意义必定存在于世界之外 世界中的一切事物如其所存在般而存在，如其所发生般而发生 世界之中不存在价值
我（或者是在读这篇文字的你）不属于这个世界 这是世界的界限
傻呗
人溢出了。。。
@310110199701093724 @琴吹七濑 提及: 310110199701093724, 琴吹七濑
？
@310110199701093724 @琴吹七濑 ？ 提及: 310110199701093724, 琴吹七濑
[卡片消息: [聊天记录]]
咋了
@大啥B：@大啥B：@大啥B：@大啥B：啥B
galgame你骗我😡，现实没有妹理我😭。 用攻略技巧拉扯😵‍💫，被骂肥猪真饥可🤬。 根本没有对话框🥹，根本没办法选项😢。 现实为何欺骗我😮‍💨，游戏里不是这样😓。 攻略技巧都积攒🤓，动漫男主般慵懒😡。 为何输的这么惨😭，一定是玩到盗版🚫。
你能？ 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 一天能和女生说一句话吗
破了
晚点 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 晚上π
9
復活
@琴吹七濑 @黑田悠斗 哈以为 提及: 琴吹七濑, 黑田悠斗
？
我今天提前下课了
双持莫桑是真好用
子弹多射速快伤害高有容错
@鲛岛 @琴吹七濑 提及: 鲛岛, 琴吹七濑 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 原消息
这网易云天天给我推白色相簿的歌
不得不玩了
脸也太崩了
直哉说的对
我真是草了
哈基米tm原来出自clannad吗
释怀了
不过话说回来我还没玩过能看到好感度的gal
化学组公用女友吗
哈哈
这是什么旮旯给木
11052是你和帕奇思的好感度吗
【羊宫妃那的绝妙舞步】
] rin是什么意思 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
神了
用空格防屏蔽说是
？
啥比
不是看到少❤️妇问妇什么意思？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 你这和问中国人拼音是什么意思有什么区别
@七夜志贵 有一说一酒馆这种纯随机我觉得比传统对战吃熟练度 提及: 七夜志贵
有没有懂的
👽
@黑田悠斗 大不大 提及: 黑田悠斗
已替换赛睿qck
虽然大家说赛睿qck便宜又好用donk严选
但是我似乎不是donk
490x420 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 和我一个规格
@黑田悠斗 @310110199701093724 @琴吹七濑 有没有apex 提及: 黑田悠斗, 310110199701093724, 琴吹七濑
呋喃说想和你们玩
来吗@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
11月22日 是MyGO!!!!!的主唱 🎤高松灯🎤的生日！ 🎂 祝灯生日快乐！🎉
11月22日 是MyGO!!!!!的主唱 🎤高松灯🎤的生日！ 🎂 祝灯生日快乐！🎉
11月22日 是MyGO!!!!!的主唱 🎤高松灯🎤的生日！ 🎂 祝灯生日快乐！🎉
11月22日 是MyGO!!!!!的主唱 🎤高松灯🎤的生日！ 🎂 祝灯生日快乐！🎉
竟敢无视灯
确实大 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 爱尔奎特吗
白衣大扔来了
我想喷你了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 原消息
这个图我大概在2022或者2023年在群里发过
里面盒照有几个还是错的
这是v87倾力制作和强制露脸有够吧关系
烂炒
别剥夺v87低客的黑调身份
我不是黑调
冷知识我先看的空之境界 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 为什么你不是爱尔奎特是两仪式
主要是两仪式手办太贵了。。。
空之境界的周边都很少
蘑菇说过不想空之境界被过度消费啥的
哈哈会有2吗
月が綺麗だ
魔夜2：fgo温泉连续杀人事件
何以唔
区
别碰瓷
那我们月姬r会变成什么样子
下周开始写Android大作业。。。
说实话按原剧情走也差不多 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 月姬r里线难产是不是也有这个原因。。
修修剧情bug
不过表线连boss都换了
改了好多
noel认识吗
诺艾儿
。。。
那个是五月
我草了说是里线要出五月线
估计没了
May
教授认识吗
尼禄
不是那个露内裤的红色家伙
野兽教授
唉唉直死魔眼
挂壁来了
尼禄教授啊
体内有999只野兽
remake没了啊
变成毛子了
我说实话月姬里每次公主要打不过了都像被强碱了一样
恶趣味这一块
你要是这个时候乘机侵犯公主会直接be
其实不是侵犯
是杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！
十七分割变成十八块了
退魔冲动的描写就和性冲动一样
是的
月世界最早的
这个是直接疯了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 说不定反转冲动也是
日式小说之经典多人格推理
空之境界是合二为一
月姬就是香蕉分裂
一个人格被两个个体共享
水上桑只玩ow的时候出来
大部分间宫卓思
何意味
本来想叫两仪织的
应该是鸟谷真琴
好姐妹鸟谷发来
经典
疫情的时候2天看完fsn06版
孤独酒店大电视
确实
当时asoul巅峰期好看
感觉eva里面那个结成明日香就那样啊
整首库里
[卡片消息: [分享]泡泡玛特×炉石传说 联动公布了！]
[[打招呼]]
凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿
童话魔女久远寺有珠来咯🐧🐧🐧
童话魔女久远寺有珠来咯🐧🐧🐧
[卡片消息: [分享]这是什么情况]
@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗
哈以为
@琴吹七濑 @黑田悠斗 @310110199701093724 有没有好厚米派一小会 提及: 琴吹七濑, 黑田悠斗, 310110199701093724
学累了
我问问 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @夏目蓝 还有人没
@琴吹七濑 有 提及: 琴吹七濑
直**gan邀请你玩魔法使之夜@七夜志贵 @鲛岛 提及: 七夜志贵, 鲛岛
] 冷知识 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw -
我叫好哥们忍野爻
你这*号打的像区 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - *死ma**邀请你玩魔法使之
因为死ma会被屏蔽所以是直**gan
@黑田悠斗 说真的你太变态了 提及: 黑田悠斗
进麦直接说你说的郑燕麦这个人他真的存在吗
太搞笑了
我问他认不认识你他说认识
消息了
我问你认不认识他肯定是他在里面啊
就是刚刚不是没人打派吗 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 什么意思
然后我问别人打不打他说cs4=1
奥布3=2
然后我看xbn在线
我就问他来不来
里面还有郑燕麦
我先问麦哥你认识xbn吗
他说认识认识
然后xbn进来第一句话是单子你说的这个郑燕麦他真的存在吗我只记得有个郑君临啊
你别说2班上学期待了一学期我还记得蛮多人
赫赫群里有谁辗转班级有我多的
太搞笑了我草 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 666
你不是理实小团体？
我说真的你像日剧里那种片叶不沾身的内向文静男主
诶？这个人原来和我同班吗？
诶？
12班不是理实？
麦哥在五班
五班不是有个班主任叫莫什么什么吗
神了
2-4不是省理实
5-12不是礼实
我严重怀疑他玩炉石传说 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 五班不是有个班主任叫莫什么什么吗
他有一天和陈西贝说你越挣扎我越兴奋
你越挣扎我越兴奋是当时巫妖王蛛魔长老的台词
五班那个高高的光头班主任叫莫啥来着
@七夜志贵 提及: 七夜志贵 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 他有一天和陈西贝说你越挣扎我越兴奋
笑了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 整夜卖我记不得他脸了。。。
我记得当时高考体检
我tm听到好多妹子在讨论想去偷偷看麦哥腹肌
好像是鹰之眼来着
殷
你还记得吧应该@310110199701093724 提及: 310110199701093724
话说回来高一下二班不是很热闹吗
王佳琪不是空降二班
雷火大剧
@310110199701093724 咳咳咳！再抽一口哈😫咳咳咳！再抽一口哈😫咳咳咳！再抽一口哈😫咳咳咳！再抽一口哈😫咳咳咳！再抽一口哈😫 提及: 310110199701093724
不是下课直冲三点半
高二上我再也没去过动漫社了
难道不是吗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @310110199701093724 蛋子好像记得我忘记了很不可思议
牛魔高中同班不是天天见
我大学同学确实没几个认识的
大背头小富小帅 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 来张照片回忆一下
曹玉凯是10班的吧
我记得当时天天和你们去网吧打撸来着@310110199701093724 提及: 310110199701093724
奥没有你
你不去
10班当时晚自习不是不少去网吧打撸吗
你去问问群里的哪有不记得几个同班同学的 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我跟你说12班的我都记不得了
先不说这一堆10班的
南湖路网吧这一块 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 小资历你快滚吧，我们高三一起网吧apex的
我好像也去过几次
我们是走廊西部文化圈
你们10班12班是走廊东部文化圈
还真是
10班就是厕所门口
每次过去都能碰到几个
虽然那个时候还不认识小问号
是那个天天唱歌的吗 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我记得还有一个姓文的名字不记得了
2班的
也是个神人我说实话
文什么来着
闹麻了不如7班
晓宇晓瑞有没有懂的
何意味 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 你们觉得小问号从12班去10班是逃离是非之地还是去了是非之地
小问号高一是12班的吗
焦哥太变态了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @黑田悠斗 和我的冰姐骄阳说去吧
我草你们加了他qq好友吗
焦哥动态真的一绝
全是男女对立
话说为什么我有焦阳好友啊
还真没听说过冰洁
想起来了是中雅的 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 话说为什么我有焦阳好友啊
我草他当时在尼玛教学楼房顶围栏边上漫步
你知道有多变态吗
另一边的所有人看他走钢丝
他爬到顶楼 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 何意味
然后踩到教学楼顶的护栏
然后开始行走
汞成凯是真的变态
笑了
真能忘？
这个b也是中雅的
中雅隔壁班
然而最吊诡的是
彭州鸭肉和汞成凯在初中都在我隔壁1班
何意味 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 我说白了你能记得不是因为都在中雅就是因为一起玩
在中雅我和他们又不是一个班的
只是我人脉比较广
想当初我还不是死宅臭区一条
到底是什么让我变成臭区了
朋党是10班的吧 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我说实话十班还真没有贵物
何意味 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我那时候天天被训
我没有高一下二班的记忆
没什么我只是觉得名字很好记 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - pd怎么了
谐音这一块
他不是天天整谦哥
。。。 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 高一下化学组留在二班的吧好像
@七夜志贵 @結城結弦 提及: 七夜志贵, 結城結弦 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 高一下化学组留在二班的吧好像
只有神秘刚玉还在
没有女生是这样的 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 理性讨论所有组是不是化学组神人程度空前绝后
你知道吗把假几把带进教室是我以前觉得只能在本子里出现的剧情
顿大师和柯大师 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 物理组尔顿孤篇压全唐了
柯大师全名叫啥我都忘了
六一颗吗
六课程
主要是当时化学组没有搬出去 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @黑田悠斗 我总感觉化学组神人给我留了一整年的神人神事会议
还在一班教室
所以天天来串
然后我们这边没有人管
这个一般变态
加急吧是巅峰
真的吗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 而且那时候化学组的神人趣事传播速度太快了
S+高一下还带二班吗
忘了
不对是延期
heyiwei 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 笑了，你以为谁不知道化学组阴湿下头男最多
我们有大线虫展昭
唉唉我永远忘不了那个阳光明媚的午后
陈塔躺在床上写有机@小问号 提及: 小问号
认真又热切的说写不完嘉老师会骂我的
真的纯良好吧 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 那时候陈塔还是纯良
当时好多纯良
才显得化学组比较抽象
唉唉都是尬黑
冷知识唐佬初中和我一个宿舍的 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 很难想象唐佬和蛋子是同组。。。
为什么我从初中就开始看木柜子唐佬从大学才开始看呢
初中的时候我就在寝室天天外放木柜子了
但是当时的唐佬根本不感兴趣
哎我擦找不到照片了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 一个在一体机打音游打到手指出血的瘦长鬼影。。。
全真
我当时笑的快脱出了有没有懂的
立即进行一个照的拍
主要是那个血迹和音游的key一模一样
太搞了
拉拉手游不是扇形九个键吗
那个血迹就是扇形九个点
@黑田悠斗 找不到了 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 立刻发来
那个手机被我家长摧毁了
我失去了好多神人照片
还有刚玉宁静致远
加急吧series
我草要是我当时拍视频传b战估计得有十万播放
主要是b神打的还挺准 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 真得有
打完9个血印
@310110199701093724 提及: 310110199701093724
怎么留下的全是阿人照片
叮咚鸡时代
] 不对啊 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
这照片是我拍的
我当时是初代机
@小问号 啥比吧高一研学的时候 提及: 小问号
叫我帮你拍照来着
我那个时候还是红米6
不是很想承认
哔咔上面下的
这个应该是陈塔帮我拍的 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 捞一捞蛋子
@小问号 提及: 小问号
我当时还帮澜神和徐神拍了
这照片是怎么从我手机里到你手机去的
是不是我给陈塔
然后陈塔手机借你玩的时候同步了
？
顺
只有作案前照片了
我草我好多b神照片
虽然你们口口声声叫s＋叫嘉老师但在我心里嘉老师只有嘉然小姐一位
你们猜这是什么
充电宝和微型摄像头 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 充电宝
斗智斗勇
有点走马灯了 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 b神照片呢
同时期还有好多asoul照片
没有啥有效果的了
@黑田悠斗 这是那个黄油角色 提及: 黑田悠斗
展昭替身
@310110199701093724 何意味 提及: 310110199701093724
是的
你的思维错乱了
？
展昭那个图我是高中p的
哎哟我
我的影响力
我不读书是不是能当网红
这个典吗
一图解释asoul粉丝为什么
] 小资历没礼貌 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
今天老资历都跟你公屏互动了
] 典 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
我要还是爱音就跟他互动了
但是爱音有点土
不懂木柜子粉丝 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 老资历守铁板的
木柜子粉丝特点之很喜欢和同担互动
粉丝认同感
] 怎么没有配图 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
淫梦呢
你别说
之前播丝之歌的时候我记得骗好几个开了摄像头来着
p个这种的
还真是
文静内向害羞
你也卢多了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @310110199701093724 一年啊
谁拉展昭进来的来着
大事记之510
高中仅次于叮咚鸡的大事
这个是谁来着
何意味 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 不通母语
原名不是这个？
不过是打错字了而已
啥比
你在我这备注还是这个伟
@黑田悠斗 这个是波 提及: 黑田悠斗
@310110199701093724 @琴吹七濑 你们俩是对的 提及: 310110199701093724, 琴吹七濑
别的全不对
但是我刚玉的备注好像是对的
困惑害怕
不是的 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 你标我的名字对了绝对是因为被我点过一回
单纯的京东太变态了
就找了一下
还真是 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @黑田悠斗 一直是蛆
你稍微和我多说几句话就会发现我是纯区一条
2班的妹子我都没几个说过话的
为什么。。。
我感觉男的我都多少聊过几句
我是那个地方性缩力满了吗
以后不讲黄段子了
这是真的 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我高一还残留神力在身，后面真没了
我草我当时觉得皇帝明明是臭区一条
为什么还能和妹子嘻嘻哈哈
你别说当时化学组都是外表是区但其实灵魂很幽默的人
当然我没夸自己
是真的 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 社交能力还真的不用会退化的
我大学认识的人越来越少了。。。
群里有几个不幽默的
夹心糖也都是很幽默很幽默的人🥰 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 幽默糖比
我高一的时候社交神力还没退化 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 跟室友可谓是一点共同话题都没有
和舍友关系挺好
大一 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 我高一的时候社交神力还没退化
现在大二大三更新舍友之后都没几句话
我 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 还真有社交靠游戏的
我熟的不是二次元就是打游戏的
奥也没有
陈塔和大佐就是正常认识的
还真是
我高一原来这么正常吗不是
对的 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 当时你是坐澜神旁边吧
我草高一最开始你们不会以为我是正常人吧
笑了
一帮见证区
是不是化学组缩圈之后的事 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 我踏马到现在搞不明白我怎么跟wjd混熟的
我记得大佐是展昭派的
学号比较靠后
我有点印象 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @310110199701093724 jb记一辈子，我都没有这个记忆
我最开始以为展昭是正常人
直到化学组缩圈
太变态了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @琴吹七濑 经典回顾之刘一波砸键盘
愤怒
三连击
何意味 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @310110199701093724 闹麻了不记得我们两个被人堵在公共浴室同一个隔间
我真是纯良河豚 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @夏目蓝 河豚呃呃了
我现在自己看了以前的聊天记录都味大
我也在
当时一半的都坐在下面
一班
然后刘谦在上面悠哉悠哉的玩generals
啥比
我记得只有刘谦在前面玩
刘一博进来把键盘砸了好像说了一句话就走了
骂的还挺狠的
好像说怎么有你们这帮废物在这里读书
不是
骂的很重
手撕卡西欧也啥比
这刘一博是真的
他还说你们这帮寄宿生对得起自己爸妈吗
歧视外地人这一块
什么服软 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @310110199701093724 不如刘云涛，我高中最后悔的事情就是听了nm长崎的服软了
只听过前半段飞包
后半段服软不知道
刘一博是真有点啥比
长崎的和面团
常sir
刘一博我一直觉得他有点神经质
长崎其实挺好的
虽然和稀泥
他管四班也是大事化小小事化了 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 但是他真和稀泥
文静生子
话说你当时是怎么闹的来着 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 真是高中最后悔的事
我只知道丢包全过程
@琴吹七濑 点你了 提及: 琴吹七濑 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 不过zyz当时也确实逆天赫赫
你们都好硬气。。。
舍友爆了
舍友a开始日经打呼
舍友b直接怒吼别tm打呼
😭 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 当时大部分女生都觉得zyz是啥比赫赫
又不是天天玩 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 玩CSGO的都司马
你也怒吼
你怎么知道的 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 当时大部分女生都觉得zyz是啥比赫赫
kowaii
丢包前的顶嘴我倒是记得
当时这件事还不是大佐跟我说的
分班之后我和陈塔的记忆只有手机玩炉石了。。。
两仪式来了
那是我第一次用两仪式id
不知道
疑似篮球小圈子事件
那个高一刚入学的那个纯良的陈塔。。。
不是五班吗 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 还有高三末期陈西贝晚自习约会事件
他和谁来着
？
不是他天天上楼偷看这个人吗
后面真给他搭讪成功了
奥
对的对的
小佐
@七夜志贵 点你了 提及: 七夜志贵 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 高中谈恋爱的大部分
已解散 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我操你吗想起来了，这个几把礼仪社也是个纯贵物组织
唉唉我永远忘不了
一个看似和我一样的区
和另一个女生共着伞在操场上散步
不是事实？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 你真神了
伪军原话
我还区在宿舍呢
哈哈
幽默
我说真的大家能出现在这个群不是没有原因的
那你还这么胖
为何
我高二高三每天晚自习下课跑三四圈
我高一进来140多
现在130出头了
两仪式散步表示他要杀人了
没有黑桐干也陪我😭
我大一就131了 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 ？
都是肚子上的肉 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 蛋子瘦了
] 这个时候我好胖。。。 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
我信你的鬼 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 我本来准备今天去找蛋子的赫赫
🥶
结冰了
正常
从来只有我找陈塔
从地理上是这样
但是每次都是问你有没有时间
你那破乡下别提了
观影yorushika
是真的
差不多 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 我应该要到1月中旬
你来真的
🥶🥶🥶
0
看asoul团播吧
] 这是看啥来着 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
学术氛围确实浓厚
看番的看番升级的升级玩手机的玩手机
] @小问号 文静来了 提及: 小问号 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
不玩剧本杀喵
前者是我后者好像也是我 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 反正我记得有个人不喜欢剧本杀，有人不喜欢密室
我从来没玩过剧本杀和密室
本质i人。。。
] 没有人喜欢乒乓球馆吗 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
这里真没几个打乒乓球的
话说回来郑俊玲动态全是酒吧照有没有懂的
谁的白月光
我用肉眼从别人手机看的 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @夏目蓝 发来
] 魔法使之夜老资历来了@七夜志贵 @310110199701093724 提及: 七夜志贵, 310110199701093724 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
小资历跪下
不如网吧
那天下暴雨大佐跑到网吧来结果人满了
超级生气暴怒
当时小问号是不是在
这个主要是中途下暴雨了 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - @夏目蓝 你们这个事情真的太尼玛厚道了
当时大佐还在漫展来着
说实话没办法
真的没办法
虽然确实有点出生
但是真的没办法
zzz
我去厕所打搅
说实话不好玩
？
我在帮你说话啊笨蛋皇帝
你不懂瓦瓦叫
说真的能把熬打对的都是高手
@七夜志贵 
鸦羽怎么解肖尔
你的随从具有回响vs你的随从具有突袭
奥尔黛西亚是哪条区 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 型月四破鞋来了！间桐樱🌸巫净琥珀💧奥尔黛西亚⛪浅上藤乃🥛
奥原来是卡莲啊
可惜魔夜没有好裤裆。。。
[卡片消息: [分享]弱肉强食与“膜巨佬”——论为什么竞赛生中容易出现心智...]
hyw
%%%
臭区
你然姨一百年前就百万了
有点一般哈机密
舍友买的。。。
碰到我起飞的舍友买的。。。
天海京东 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 妈的前天走路看手机摔了
荷叶味
叠10值几费
两个淡水鳄几费
叠无限也是0费
🕳了
我说1费叠10合模有没有懂的
前提是删除535删除凝冰删除乱斗
裂盾哈
啥比
你不知道凝冰在标准打快攻很夸张
当时玩快攻瞎看到叠10就是叠10不会扣5
还真是 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 打快攻感觉和护目镜差不多
不是触发535
凝冰是奥山
2022年的最后一个版本
啥比吧
裂盾和凝冰是一个版本
我以为你说鳄鱼和凝冰
有
当时沉默之城防战王朝就是这套太夸张了
肯定啊
还真是
鳄鱼还是太万能了
叠甲卡格尔
就是给踢一回合也就掉4甲
比凝冰厉害
7叠15
嘻嘻
我想看鳄鱼被削到7甲
你说这卡在jjc那确实亏模
并非
你橙卡抓罗抓苔丝能忍住不拿暗影步？
放出鳄鱼能不能改成放出塔斯丁狗
荷叶味
首先月丑在哪
其次即将又在哪
说真的314剧毒复生在过去超模多少费
who
这真是我高中的照片吗
我初中带这样的眼镜高中就换了啊
影响力太低了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @全体成员 就是这个
第一个是天才第二个是
] 我想问问有没有人忘了这是谁的号码的 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
我要让暴风城感受我的痛苦
[卡片消息: [QQ小程序]童年回忆大合集!你曾经看过却找不到的都在这里!(续)]
区
] 请问是电话号码151的陈先生吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
@七夜志贵 能不能请我去南大食堂吃生蚝 提及: 七夜志贵
你们食堂怎么啥都有
不是很难吃吗
之前不是很难吃吗 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 而且没有很难吃
大一的时候
全是点外卖的
[合并转发: 群聊的聊天记录QQ用户: [聊天记录]QQ用户: QQ用户: 在苦一苦港人QQ用户: 让基米先活 查看5条转发消息 ]
[卡片消息: [聊天记录]]
别想太多会头疼的 别想太多会头疼的 别想太多会头疼的
【血崩的衡水模式：它从不生产学霸，它只是学霸的搬运工！】
@长郡@雅礼
压抑。。。
@黑田悠斗 意味 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @琴吹七濑 @310110199701093724 @夏目蓝
rengouma
我叫那个a+大哥来怎么样
0
太晚了 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @夏目蓝 @琴吹七濑 @310110199701093724
@黑田悠斗 20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！20年之期已到！化区成蛹！ 提及: 黑田悠斗
结冰。。。
@黑田悠斗 今天是小马宝莉化区成蝶之日 提及: 黑田悠斗 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 荷叶味
why change profile image
@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗
干嘛。。。
[卡片消息: [聊天记录]]
好
勉强
ok
呵呵呵以为 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 这把可能得强起
moe de ru
12月了
过了一个月了流感是不是好了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 流感我要杀你🐴
勉强中
晚点
@黑田悠斗 冷知识你@了三个人但是有一个人冷暴力你 提及: 黑田悠斗
晚点来
给你封了
r18这一块
别搞我腾讯会议账号
区
啥比
早更完了
狗头保命（）
还以为
区
五
五码五吗诶
我真笑了a8怎么全是这种见证小漫画
如何评价
唉优化 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 原消息
这是什么
@310110199701093724 @黑田悠斗 提及: 310110199701093724, 黑田悠斗
效果疑似变态
打
我带着地狱套降临
何意味
别喷我
【【户山香澄】一起呐喊邦多利！kirakiradokidoki！】
【【夢ノ結唱 阿卡贝拉】友谊地久天长】
取
曲
区
去
蛆
娶
qu
这么一说我当时造天顶剑打了10多次月总
就是不掉猫猫刀
不是群星之怒
羞死了
还以为
这个不是箱子能开吗
？
那怎么破🔒
笑了
这个去海边随便弄吧
海边是不是已经腐化了
还有另一边的海
区 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @鲛岛 史莱姆ang
本来我能单杀克脑的 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 诱导你开pvp然后掏出天顶剑
可惜被天顶剑打出智力障碍了
不会另开一个小世界
相当于资源翻倍了
蜂群手雷那招呢 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @八岐大蛇 小世界从最左边打到最右边都不一定能打死肉山吧
是不是有人寒假又想去立本了。。。
矿车不是暴打猪鲨
菱形矿车王朝
benq
何意味 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 《太虚方寸——面向6G射频前端的毫米波高集成封装阵列天线》
大创金奖
东大神😭
没有帅照。。。 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 好像不是他
金奖不是直接保研？
跪了
来点项目经验
你们组怎么这么多人
点击查看旮旯给木好感度
今天月亮又圆又亮有没有京✌懂的
没救了我这里第一是b
炉石玩多了导致的
何意味 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 视奸不了xbn b神 xwh zyz
不应该搜出来个化境一等奖？
荷叶味
青子有画面感吗
必须点了
星期五上牛魔课
@七夜志贵 你商店有变态雷克萨吗 提及: 七夜志贵
还有妹子送东西
我测273同接
我靠现在都是唱跳了
妈妈
这麦一言难尽 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - @黑田悠斗 有点拉这节目
妈妈妈妈 回复: u_bwo9UzFal9xajOwgEfoJFQ - 除了学妹漂亮毫无亮点
22xx是不是现在刚大一
弹幕全是22xx的。。。
全是二级三级号
小资历
这个小灯不如苏州啊我看
炫步
小炫来了
弹幕木柜子大头刷起来
有一说一这魔术表演像够吧在搞答辩
有没有懂的
弹幕阅读这一块
神了
我随机点进几个弹幕查成分都是瓦皮
who
区
我只想在弹幕狂刷木柜子
我们那年动漫社都没几个跳柜子舞蹈的
谁偷走了我的青春😭😭😭
区
当我发asoul表情包没人回的时候我就知道老资历和小资历已经有代购了
没有木柜子😭没有国产v😭只有一群线虫在跳街舞😭😭😭
[卡片消息: [聊天记录]]
逆行才扣3分？
老资历木柜子驾到小资里邦邦跪下
【BanG Dream! 梦想协奏曲 第三季：元祖迷你10 Minna na cayosi.】
刻印虫+1间桐樱别+
刻印虫+1间桐樱别+
玩洲。。。
幸好我从不发何意味
只发表情包何意味
区
飞
【【2026年1月/中字】Fate/strange Fake 正式PV2（泽野弘之·音乐）【MCE汉化组】】
复活 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @310110199701093724 @琴吹七濑 @夏目蓝
起飞了？
。。。
。。。
你们有我这种魄力吗
起飞迫降的随机应变
我测
原来asmr不是assist sleep music record
我就说asmr和热水器有啥区别
magic ball
啊咧啊咧
我是区desuwa
耶耶sakura san的福我来了
和业务
多发点asoul 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 我要玉玉了
和业务
翻聊天记录
啥比
剧本有限 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 为啥学姐线🐍这么快就死了
还有大boss没打
没有哭来西裤解散？祥莫和解？母鸡卡复活？
【央视新闻法治在线：虚拟主播嘉然被网暴开盒造谣，2025.4.7和2025.11.4两次报道】
荷叶味
sb
有te和he
一个回城补蓝一个每天乐呵呵
学姐线因为你选学姐爱尔奎特黑化变成boss了
你是人类吗
学姐线是自己变蛇
公主线是四季变蛇
直死魔眼经典之如何紫砂
啥比
四季压抑了想干秋叶
里线会有说明 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 学姐线四季没变的话出来干啥
别急
远野邸不养闲人
我是两仪式
疯狗别来沾边
就玩了几个变态的 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 你每个be都玩了吗
高中时间紧任务重
还得打炉石
@七夜志贵 玩到哪了 提及: 七夜志贵
@猫爹 点歌月虹 提及: 猫爹
@念念 /点歌 月虹 提及: 念念
@两仪式 点歌月虹 提及: 两仪式
[卡片消息: [分享]月虹]
荷叶味
@黑田悠斗 荷叶味 
[回复 u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg: 3h速成顶级高手来了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
挂梯子 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @想写你的名字 进不去
。。。
[卡片消息: [QQ小程序]【放松音乐】闲聊伴烟，夜色里的片刻絮语。]
人
经典喊完人自己消失 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @310110199701093724 ？
人在哪
你是不是开隐身了
我没你这个号好友
要大佐拉
荷叶味 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @310110199701093724 这是人类
挂我荷叶味
说实话没办法
屁男刚上手几个小时
只能说今天枪法不赖
重新熟悉技能复建中。。。
赫赫不如一打三
猎兽真是对的
唉牙龈老出血不知道啥毛病
得多补充点维C
紫扩猎兽35发有没有懂的
【【中文字幕】电锯人 蕾塞篇「电锯人 vs 波姆 vs 早川秋」】
【【简中/流媒体】电锯人 剧场版：蕾塞篇】
缓存这一块
草薙直哉：others是什么意思啊（偷笑） 御樱禀：辣个是骂人的 不要念也不要去搜（哭腔）
羞死了
啥比
复读机是最啥比的
@黑田悠斗 能别偷你虹跌头像吗 提及: 黑田悠斗
这里没有李嘉只有撸一手
用中须霞当头像的都超级有品
历史头像有没有懂的
复制人
正在启动人格复制：小问号
@小问号 我才看懂 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 蛋子蛋挞菲 你被捕了
反射弧
这一块
何意味
冬目红来了
来点仓田白
[卡片消息: [QQ小程序]【偶像大师动画特集】动画《偶像大师》名场面 #1]
少发点这种
马批能不能别用木柜子头像@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗
【無敵級*ビリーバー / 中須かすみ(CV.相良茉優) 动画PV Full】
灌注中须霞谢谢喵
] 笑了 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A -
这个确实典
有没有老资历懂皇家骑诈骗的
本子起个id叫soyorin不是约等于国内起个id叫永雏塔菲
[卡片消息: [QQ小程序]爆了！乃琳玩鸣潮突然说“hello，kg”，随后开查直播间弹幕成分！]
两仪式来喽
何意味
fgo不也是这个画风
区
区
[卡片消息: [QQ小程序]睡眠少 睾丸会变小！每晚睡五个小时的男生睾丸明显比睡七个小时的男生小。TED演讲：睡眠是你的超能力！]
@小问号 @念念 @猫爹 @310110199701093724 @七夜志贵 @結城結弦 @琴吹七濑 @鲛岛 @黑田悠斗 @xbn @两仪式 提及: 小问号, 念念, 猫爹, 310110199701093724, 七夜志贵, 結城結弦, 琴吹七濑, 鲛岛, 黑田悠斗, xbn, 两仪式
再不睡魔丸变成15/15了
区
@七夜志贵 何意味 提及: 七夜志贵
那我是谁
笑了
冷知识我在b站给群u都发了一遍小剧场
红色的大象
@310110199701093724 @黑田悠斗 @琴吹七濑 你们仨没发 提及: 310110199701093724, 黑田悠斗, 琴吹七濑
展昭也没发
被皇帝拉黑了发不了
剩下的浓度差点
【【12月31日/剧场版/台湾上映】两仪式 vs 浅上藤乃！《空之境界 痛觉残留》 (电影版第三章) 中国台湾 正式定档PV【官方中字】】
型月五公主来了！爱尔奎特🧛‍阿尔托莉雅🗡两仪式👘苍崎青子🧙‍♀️玩机器machine🤖
型月五公主来了！爱尔奎特🧛‍阿尔托莉雅🗡两仪式👘苍崎青子🧙‍♀️玩机器machine🤖
没绷住 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 全靠蛋子当肉鸡
说是启动回合弱
弱我也打不过
对啊
我怎么没找到挤爆的核心卡
发什么玩什么吗
但是我牌认不全
看出来你们俩谁理解高了
两个高手
还以为
两仪式和八岐大蛇
对吗
@八岐大蛇 你开第五法了？ 提及: 八岐大蛇
@两仪式 你是未来的青子？ 提及: 两仪式
yuki
赛马娘最佳手游黑子叫
陈塔闭嘴
@八岐大蛇 @两仪式@八岐大蛇 @两仪式@八岐大蛇 @两仪式@八岐大蛇 @两仪式@八岐大蛇 @两仪式@八岐大蛇 @两仪式@八岐大蛇 @两仪式@八岐大蛇 @两仪式@八岐大蛇 @两仪式@八岐大蛇 @两仪式@八岐大蛇 @两仪式@八岐大蛇 @两仪式 提及: 两仪式
哪个是陈塔
先@一下
没看过嘉然首播的记得补
我不是老资历😭我21年才开始看的
今年雪下挺早
下的那么认真
何意味
整把明朝
区
夜深忽然想砂仁
两仪式＞志贵有没有懂的
高级血脉来了
现在关掉木柜子音乐
hyew
哈吉
雷赛是筹集吗
勉强
疯狂勉强
] 妈咪何意味 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
？
cs
0
晚点可以
[/篮球]
我的发又一个三分球
[/篮球]
惊天动地的三分球
[/篮球]
crossover很哟西
@七夜志贵 区 提及: 七夜志贵
不如两仪式一根
直死魔眼用多了脑子会坏掉的
[/篮球]
库里库里库里库里
别发笑了
去月姬里复制一点七夜笑的文案来@七夜志贵 提及: 七夜志贵
[/篮球]
啦啦啦啦啦啦啦
一群区
烂 好早的了感觉
【玩机器早上开播爽虐5E定级赛C段位！狂砍1.62rt被队友狂夸！直言我天天练！】
我怎么记得我以前打c段没这么菜
是不是段位膨胀了
我现在马上B+了
[卡片消息: [聊天记录]]
这碗橱 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 5e现在往下调一个档
炸D呢
我也奔三了
玉玉
现充嫌我味大。。。
牛魔的
我翻了半年聊天记录
小问号真没搬过史
微距了
呃呃
这才是真正的奥术魔法
没办法南通史南梁史群里没人搬只能我搬了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 群友搬屎风格总结：大佐搬的屎纯朴，陈塔搬的屎让人流汗，xbn搬的屎搞笑偏多，我一般搬的让人红温的，只有你搬的这几把玩应是真的臭
冷知识群里没有吧龄比我长的
@七夜志贵 不信 提及: 七夜志贵 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @夏目蓝 我啊
贴吧号发来看看
哈哈
不会发帖记录全是fgo吧：如何评价苍崎青子开局欠我一管np
我才玩了400h吗
小资历来了
你呢@七夜志贵 @小问号 提及: 七夜志贵, 小问号
啥比在哪
我以为我玩了快1k小时了
我瓦都1k2小时了
奥不对我亚服玩了好久
我还是炉石老资历
加起来够老资历
你不跑？
这个前端做挺好 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 你不跑？
@310110199701093724 搬你的冯 提及: 310110199701093724
你真是搬石大王我草
别急我去配置openai api key再升级一下
有没有能v我点刀乐的
已连接deepseek api
不行了
陈塔是人吗
] @310110199701093724 @小问号 @xbn @黑田悠斗 @鲛岛 @琴吹七濑 @猫爹 @七夜志贵 @夏目蓝 @結城結弦 提及: 310110199701093724, 小问号, xbn, 黑田悠斗, 鲛岛, 琴吹七濑, 猫爹, 七夜志贵, 夏目蓝, 結城結弦 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
已更新
笑了
免得你被盒
] 这个是单刷后来的小资里的 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
] @琴吹七濑 早八狂魔何意味 提及: 琴吹七濑 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
你要这么说就伤感情了
因为我和很多人都没啥私聊记录 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 不是私聊吗
@琴吹七濑 发言时间段 提及: 琴吹七濑 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw - 早八狂魔是什么
有一半是空拉罗、
这个时间段频率最高
频次
不是提了吗😅不是提了吗😅不是提了吗😅不是提了吗😅不是提了吗😅不是提了吗😅不是提了吗😅不是提了吗😅不是提了吗😅
区 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 别急我去配置openai api key再升级一下
原来那个是默认次数前10
你觉得怎么和一个这种词有用吗
不是有git链吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @夏目蓝 它这个技术怎么实现的
你翻聊天记录
[卡片消息: [聊天记录]]
联通匹来了联通匹来了联通匹来了联通匹来了联通匹来了联通匹来了联通匹来了联通匹来了联通匹来了联通匹来了联通匹来了
还真是
喜欢合法萝莉的区
我是两仪式
[卡片消息: [聊天记录]]
@小问号 有人黑你塔神 提及: 小问号
我是塔白我看不下去了
为什么铁皮头连狙是挂
第一眼就认出死亡笔记齐木楠雄和过家家
荷叶味
区
最虐心是什么
抽取
kr
🤓
意味
@黑田悠斗 111 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 来人打派
何意味
哪有二
抑制黑波的源头。。。
] @七夜志贵 这是谁啊 提及: 七夜志贵 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw -
伊利斯
@两仪式 我忘记了你的一切，但我记得你是个神人
什么活动
我知道了
来帮我做课设
不如勉强
不如爱上火车
6.炉石传说
你欠棍神一个sc 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 6.炉石传说
何意味
区
区
@黑田悠斗 唉又被代表了 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 蛋子不来那就看小问号大佐皇帝陈塔
何意味
区和何意味是我的逗号和句号
区
区
高僧预测没人玩
这不是暴打小朋友吗
区
勉强是对的
区
何意味
@七夜志贵 我要看你给棍上贡 提及: 七夜志贵 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 我看比赛去了
@七夜志贵 我不是杀人鬼哦 提及: 七夜志贵 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @两仪式 杀人鬼来不来
我只是在杀人中才能获得活着的实感。。。
堡堡来了
富哥
还给神棍上贡
真富哥来了
来什么
冷知识两仪织两仪式共享记忆
我的发
102说买就买
跪了
对啊
奥
感觉不如编译原理刺激。。。
勉强
冷知识人类偏好十进制而不是二进制
hyw
我没买。。。
asoul五周年2w同接了
你们怎么只有三个人公司
是不是还得新手教程
初心者desu
] @310110199701093724 提及: 310110199701093724 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ -
何意味
我也卡了
我变陈塔了
对的
何意味
v个zip 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 原消息
是不是没人了
还有人吗。。。
好
那还玩吗
还是勉强
要打这个mod吗
还是原来的
何意味 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 结果失足损失一名成员
这个飞蚊发狂给我打死了 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - 本来完美设计层层递进逃脱
奶0同接比嘉然高
这不符合我的世界观
？
密码的
小团体拉我 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 我把你聊天记录挂我a友群去
给你粉头冲了
你别说
高中陈塔一看就是好人
我不写完嘉老师会骂我的👉👈
纯良形态
我是塔白我是塔白
b神喷你我都在群里跟你告状
一级塔白
@黑田悠斗 这才是区 提及: 黑田悠斗
我突然想起来去年打cs也是水平差距慢慢拉大才没玩的
和大佐打街霸也是
我那个时候枪法巨猛
笑了
你当时跟我打单挑三七开吧
已转瓦
我早就是区了
唉保研
就叫
去年不会道具而已
去年我拿完果酱那会是人生巅峰
游戏猛上分
大一过完越来越忙了
赫赫炉石也猛上分
没办法我有4班瓦皮小团体
大家段位都好高。。。
解散在哪
是他们转洲了
我转ow了
是的
我瓦现在只能打打钻石了
再也回不去炒饭了
可能是买了飞机杯导致的
也可能是有点忙
被计科害了
还没呢
保上了我每天重新练枪了
还有一学期。。。
做题曲隐忍。。。
为什么理科b区这么闲@七夜志贵 提及: 七夜志贵
每天不是炉石就是月姬
为什么我每天都是大作业和实验
工科区
何意味
我们考试是在大作业的基础上现场加功能
我全ai写考试不炸了吗
框架自己想
实现给ai
先把接口定义了
然后和ai慢慢交互和debug和优化
我背吗
唉当时我考信息竞赛也能靠背就好了
加功能啊
让你多实现一种指令
这种
不90+不行
考研只有心理准备赫赫 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 蛋子一手保研一手考研
保研得看下学期竞赛能不能多弄点综测分了
何意味
考试50%实验50%
我不去都没事
我这学期好多课都不咋去
我让舍友帮我扫个码就行
赫赫我有更卷的舍友兜底
不去喵
已经240 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 你保研不是得积极参加志愿活动
赫赫
240h志愿小时就能加0.5
这个大伙都有 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @两仪式 666
保研必备综测项
所以没有用。。。
5%
做不到。。。
肯定不是啊
卷是学生的事
政策是上面的事
哈哈
司马
计科。。。
一共就30%保研
5%绩点保也还好吧
剩下的都是绩点加综测
那就好了
做题曲最爱
理科区我羡慕你
大一是真好玩
全是通课没啥实验
我看看 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 要我帮你回忆一下不
我跟你1v1总体5:2
后面没玩了
从24年11月开始5e就是一片空白
赫赫队里两个a+ 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 你这打的
我是拉分的
赫赫
那cs不是吧
说到底就是双排不好玩
后面我找到别的固排了就没玩了
你不是自己说大佐钻石你是黄金就没法打了吗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 除非天天对掏
赫赫当时还天天和b神打友谊赛
没办法我是真爱打炉石
话说当时群里的瓦皮怎么慢慢就没了来着
已加入线虫文化圈
23年上半年不是还没高考吗
赫赫来炉石
@小问号 赫赫那就是和cs记混了 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 瓦批真是因为实力差距大了
绝对不是带群里几条区的问题导致的赫赫 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 西工大职业哥说我纯枪法上水师问题不大
@小问号 还真是 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 后来组不起来就喊张姐东成了
原来还喊陈塔的
呋喃也来了 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - @小问号 还真是
他和东出都是23寒假才开始的 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 我打的时候没有呋喃
他们是那种啥火玩啥的
还有我4班的几个同学
@黑田悠斗 我当时都是练6目标定位 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @两仪式 7小时都是练跟枪的
] 呋喃酬勤这一块 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
fps苦手
冲死你
@黑田悠斗 没办法人够了 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 蛋子打go不叫我。。。
牛魔的人没够你进去就说郑燕麦这人真的存在吗
我真绷不住
我啥比在哪
我既然问你了他肯定在麦里面啊
你就算不记得也不能一进来就说不存在吧
@黑田悠斗 我说了是2班的 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 我说不记得你不会回一句二班同学一起打
太变态了
那进来也最多说我好像不记得了吧
我测不存在也太变态了
赫赫幸好我经常和线虫说话
但是为什么我不能近充者充
你打go时间还比我多80h吗
我也经常和@琴吹七濑 说话
谁是老资历一览无余
尤其陈塔
都不回信的
冷暴力始祖
你小号是完美的
不得不说小问号是小游戏老资历
tmd两条区
我不能跟你们说话了
会变成伪人
这是人类的聊天吗
一般认可 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @两仪式 你说是不是
主要是我拉你你只跟我说话而且话巨多
我能感受出来其他人情绪不太好
所以后面就没怎么拉你了
没办法得平衡大伙的感受
低气压了你得装啥比
活跃气氛
@黑田悠斗 赫赫这么说起来我来整点二次元小趣事 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @两仪式 这么亚撒西
当时看完空之境界很上头
就觉得自己应该成为黑桐干也那样的人
必须亚萨西
牛魔一说二次元小趣事你就来了
？
彭伟程夏波楠陈泰熬
张展号
其他人都是对的
文宇辉匡翔龙皓轩
龙湘宜谢心宜鹰之眼菜价会
贺哥平马示范王殊异
马诗繁
是的
奥还有个北京四合院胡艺
还有尔顿觉得好可爱的张曼尼
奥五字经
反正都是矮矮的有点小胖
绷不住了
@七夜志贵 举手：因为氧化铁是碱性的 提及: 七夜志贵
@七夜志贵 举手：我知道我知道因为氧化铁是碱性的
奥不对
@七夜志贵 举手：我知道我知道因为Fe3+是碱性的
@琴吹七濑 你来画画这个HF氢键zyz你又在浑水摸鱼 提及: 琴吹七濑
是大佐啊
在科技楼的会议室说的
录播室
消息了
就是大佐啊
没办法跟你打cs的时间太短了
你那个时候是不是不在了 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 我感觉很失真了
真有吗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @两仪式 冷知识我们一起打了快一年
我的重心应该在瓦上
@小问号 是真的 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @两仪式 你们还在那上面打东方
陈塔这啥笔会记错并且岁月史书
点击链接加入群聊【2002秘密据点】： 
b神碱性铁离子你还记得吗 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 我记得的基本都是对的，要么根本不记得这件事
我还记得是地理课说的
大战ghy
我记得是ghy问什么土是红的然后什么pH
tmd我还是翻了2002班群名片才想起来的
@310110199701093724 笑了 提及: 310110199701093724 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 你能想象在刘嘉面前说碱性铁吗
@黑田悠斗 你记得吗 提及: 黑田悠斗
冷知识海燕贴吧老资历了
海燕的雅黛丽洗钱论就是贴吧偷的
嘻嘻 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 高中怎么不天天追忆初中同学
中雅小团体来了
中雅有1/3的人在雅礼
高中天天碰到初中同学
笑了
然而最吊诡的事
我反驳了几遍你还坚称他是你的初中同学
📢烟鬼下播了📢烟鬼下播了
你们有几个人点进过电棍直播间
我是没点进去过
虽然我二创看得多
但是我是阿楚来的易拉罐
赫赫斗鱼只看棍大哥戴大哥
还有6657
区
炉小子们站起来
荷叶味
不吃怎么能做出百史纲目
锐评群u的史
只要能有新发现管他危险不危险
我只想像考拉一样挂在你的身上，然后谁靠近我就瞪谁。但是因为桉树叶有毒，我吃太多吃傻了脑袋，你跟别人说话我只能呆呆的，缓慢地掉眼泪
我本身就是一个挺普通的男孩，长得也不帅，又没有多少钱，本身也不够优秀。我没有精致的五官，没有高智商，喜欢胡思乱想，状态好一阵坏一阵。 我总是沉默、无感、逃避、发呆，带着自卑、敏感、多疑、脆弱，显得无聊又无趣，还有点幼稚。 我常常把“对不起”挂在嘴边
今日大雪。 白色覆盖着大地，风呼啸着。 但生命却在大雪之下不断地积攒着力量，孕育着新的希望。 我把这份爱意变成音符、变成雪花、变成蝴蝶，让风传递给你…
库里库里库里库里
心理委员来了，群友吃饺子：吃戊酸雌二醇馅🥟吃半水雌二醇馅🥟吃醋酸环丙孕酮馅🥟吃黄体酮馅🥟吃苯甲酸雌二醇馅🥟吃螺内酯馅🥟吃比卡鲁胺馅🥟吃非那雄胺馅🥟吃美替诺龙馅🥟吃康力龙馅🥟吃氧雄龙馅🥟吃康复龙馅🥟吃群勃龙馅🥟吃葵酸诺龙馅🥟吃苯丙酸诺龙馅🥟吃能普得特龙馅🥟
@310110199701093724 HYW 提及: 310110199701093724 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @两仪式 派来不来
b神❤偷电
b神❤偷电
b神❤偷电
yourenma
ok
shangcesuo
dunkeng
b神❤偷电
举办
以后宿舍交电费你多交一份@七夜志贵 提及: 七夜志贵
b神❤偷电
区
@两仪式 该怎么做？ -->跳起来切刀逃跑 提及: 两仪式
@小问号 也够 提及: 小问号
早看过了@小问号 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 原消息
嘻嘻
地板烫脚
跳着走
没办法
刚好在最高点按z了
赫赫我ash刀的熟练度还是挺高的
不考虑跳的话
唉跳刀逃命不容易被对面追
这是有两面性的
你们不能辩证的看
？
@七夜志贵 必须 提及: 七夜志贵 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 想玩月姬r
月姬比魔夜和空境都差
呵呵呵呵。。。
] 终极警告 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
区
呵呵早知道当初买俩了
国庆的时候600买了现在能卖1k5
但是当时还资金周转紧张
没涨啊
我当时想双11打折再买 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @两仪式 你那时候已经涨起来了
结果11月翻倍了
小涨不算涨
我在山腰
区
钱还挺好赚的
、 
这皮出怎么在炸铂金
这游戏炸鱼都不能1v3吗
@310110199701093724 @xbn @黑田悠斗 @琴吹七濑 apex小子都不说话？ 提及: 310110199701093724, xbn, 黑田悠斗, 琴吹七濑
怎么弹幕一个炸鱼没老冯的都没有
不算
你没有发现你教我我都打不明白吗
@七夜志贵 开直播
@七夜志贵 开直播
我懂流程了
2费先升本
前期稳战力
中期找特塞斯
然后猛搜炸弹和领主
然后炸弹恶魔赢一切
炸弹恶魔4张k牌好记
前期鹦鹉瑞文找个胖宝宝混一混
闹麻
没办法我是低级智人
说实话没办法
bb不哭喝奶奶🍼bb不哭喝奶奶🍼bb不哭喝奶奶🍼bb不哭喝奶奶🍼bb不哭喝奶奶🍼bb不哭喝奶奶🍼
合订本: @南怀北瑾jusr:好吧，我澄清几点。第一，我是妹纸哦。2012-08-08 @南怀北瑾jusr:其实，关于我的性别，我还没想好。2012-08-09 @南怀北瑾jusr:什么样的才是真正的好男人～我要找个嫁了～2012-08-29 @南怀北瑾jusr:如何防止被男人睡2012-09-05 @南怀北瑾jusr:如果你是我的男朋友，我的下一任男朋友，你在哪2012-10-11 @南怀北瑾jusr:如果不能搞🐔，活着还有什么乐趣。2012-10-14 @南怀北瑾jusr:辽宁春晚柳岩主持没露胸不科学啊2013-02-08 @南怀北瑾jusr:别问我是谁，风一样的男人。2013-07-31
？
b神跌 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - ？
小众哥注意一下，网易云年度报告已经截止数据收集了，可以放心听Poppin' Party, Roselia, MyGO!!!!!, Afterglow, Hello Happy World,RAISE A SUILEN, Morfonica, Ave Mujica,夢限大みゅーたいぷ,μ's,Aqours,虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会,Liella!,蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ，いきづらい部！,スタァライト九九組,トゲナシトゲアリ,結束バンド，初星学园，アルストロメリア，ノクチル，イルミネーションスターズ，アンティーカ，コメティック了，不用刷古典音乐，巴洛克音乐，歌剧了
@310110199701093724 细说 提及: 310110199701093724 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 已严肃收看快手直播
我看好多人在发
神了
你下快手实地考察了吗
所有人🚫打飞机
[卡片消息: [聊天记录]]
可惜 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 不过现在应该好了吧
在快手看片的，互删。你快去‬手看个片牛很‬逼？ 你不道知‬这些都是害人的吗？这些什么手快‬都被那个91安装那个定炸位‬弹了，直接给你程远‬引爆，炸死你个这‬性压的抑‬
紧急通知！！！ 其实这是高市早苗的阴谋，他想让我们中国的壮儿集体打斐济，把我们中国的男生弄的软弱无力，然后他继续发布他的阴谋论好吗？请大家把快手删掉，谢谢！
区
抄底！抄底！抄底！抄底！抄底！抄底！
@七夜志贵 你是不是不在二次元大舞台微信服 提及: 七夜志贵
何意味
你别复读了你不在微信小团体你不懂
你是真火星了
我中午起床就看到了
明年政策才落地
陈塔不是人，陈塔是区
只有一位是区
我说我是区
[卡片消息: [QQ小程序]喜大普奔！爆小弟ACS圣嘉心糖终于被禁封，乐华干了件人事，封禁至26年2月23日]
@小问号 提及: 小问号
还真是
不知道
可能被举报引战了
吴京气抖冷
【我尖叫】
@310110199701093724 @小问号 @xbn @黑田悠斗 @鲛岛 @琴吹七濑 @两仪式 @七夜志贵 @猫爹 提及: 310110199701093724, 小问号, xbn, 黑田悠斗, 鲛岛, 琴吹七濑, 两仪式, 七夜志贵, 猫爹
您的特别关注发布了视频：我尖叫
赫赫我以前还做过视频来着
皇室战争攻略各种方法开国王塔
区的没边了
你不住木柜子生日的时候没有人站出来说话
你不祝粥皮生日的时候没有人站出来说话
等到群u生日没有人祝福的时候还有人站出来帮你说话吗
祝我们最好的阿米娅宝宝生日快乐
凯瑞甘是错的
我还在点技能
人家上五本给瑞文抢光了
@七夜志贵 啥比你才是戏多的 提及: 七夜志贵 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 戏多
不如派
唉给我我现在就能躺了 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 主要这个水货国金直接加三啊
月皮来了
[卡片消息: [分享]asoul搞笑漫画之变色龙]
抑制黑波的源头
qq音乐好垃圾
电脑上听的没算
转网易云是对的
[卡片消息: [QQ小程序]【中日歌词】樱之诗10周年纪念版禀线新ED「夢見る花火」]
区
意味何 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - 群里爱玩fps的不买是不是可以直接定性了
只玩网游
@小问号 你酒馆有6k分吗 提及: 小问号
b神说你6k都上不去 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @两仪式 上上个赛季有八千多
幸好我是塔白
求证一手
塔黑又赢了塔白又输了😭
@小问号 区 提及: 小问号
来玩酒馆双排
@七夜志贵 来酒馆三排 提及: 七夜志贵
。。。
味大导师b区
塔神神了
养鱼稳战力，下毒赢一切
@小问号 对面8k多的大机械没打过我 提及: 小问号
不认识
亡语鱼是啥
@小问号 不是我厉害？ 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 那是他不会玩
哈哈主要是瑞文被我狂战扫掉了
老资历我敬你
3/7
我跟他打了三轮
中一轮他就死
fgo完结了
吗
@七夜志贵 你最想看的 提及: 七夜志贵
搓玻璃nb
超级的敏感全与你有关有你的陪伴从不觉孤单
马修是烂裤裆吗
来几个玩fgo的
紫毛不都是烂裤裆？
区
这么说起来生长激素是从生物学上部到下部的
还有根尖
化地区有懂得吗
[卡片消息: [分享]両儀456邀请你:好朋友,一起玩好友年报匹配吧！]
够小众吗
区听的
太喜欢这个直播间了。弹幕是委婉的，说区不说蛆;是温柔的，说宋不说送;是傲娇的，说蟀不说帅。
何ev
谁
符合想象
你有礼遇才上的
送我个礼遇直接上
礼遇多少钱
是假的
不信送我个礼遇
【马脸时刻】最高的山！89888！世界记录创造者！彻底推翻pf88887神话！
9是什么
不敌尸体
。。。
何ev
克苏恩不是大眼睛
不是恩佐斯？
欧耶
啥比
你为什么不和我一起啥比
完了课设感觉做不完了
抽取
天知道我们会发现什么样的大秘密 没错，感受这个节奏 千针石林，摇滚起来吧 这有个海胆 哈哈，又推了一座塔 没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆没错感受这个节奏 这有个海胆
韩国大佐吗
[卡片消息: [QQ小程序]【GPT-SoVITS + Renpy】夏目蓝教你定积分区间再现公式]
[卡片消息: [QQ小程序]天呐！林俊杰官宣与小21岁女友恋情热搜爆了！8年前自曝不介意女友龄小！谈了一年两人恋情早就有迹可循全国巡演都陪着！女方家境优渥从事珠宝设计！网友:JJ都能生她了]
[卡片消息: [QQ小程序]我妈何意味【七海Nana7mi】]
文静生子。。。
cosh是啥
不是cost？
但是gemini3算高级次数
gpt5算中级次数
力挺gpt5
啥比
笑了 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 冷知识：双曲函数长这样是因为带复数能得到cos
我好像除了大一学高数那个学期没用过cosh
提示词工程水平太差导致的
不过话说回来copilot插件对idea支持好差。。。
只有vscode能自动修改
区 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 不用vscode用什么
不用java的别说话
不如碱性
【【A-SOUL】人 类 发 病 闪 耀 之 时】
回溯
酒馆中。。。 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @全体成员 来人打游戏卧槽泥马必须转移注意力
起床战争
入似你们
@七夜志贵 你不是在kook吗 提及: 七夜志贵
玩编译器 回复: u_S3RyCdmPQRTChA7HNOu7gQ - @全体成员 全员，现在开始想明天晚上玩什么项目
@鲛岛 mc不买不行吗 提及: 鲛岛 回复: u_tzwYmOdVZpWLLkFGKhXrDA - mc我还没买
不是有那个什么盒子可以直接导入起床战争啥的
pcl是啥
我测
启动器说是
初中用到现在还能用
？
意味
网易盒子啊
当时国服mc给网易代理那会
初一初二吧
当时在雅礼机房
和唐佬猛玩
南京区跪下
有北京宜居吗
跪下
没床帘？ 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 为什么现在还有蚊子
幸好我是宅宅
耶耶
感觉没有舍友打鼾折寿
] @七夜志贵 跪下 提及: 七夜志贵 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg -
@黑田悠斗 主要是暖气好吧 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 干的要死每天起来喉咙像被刀子割
你睡前往桌子上放盆水
赫赫
你是六朝古都你要自信
总之不如北京
全是区
感觉应该是东京纽约旧金山名古屋新加坡悉尼斯德哥尔摩
不是纯看罕见的吗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 你纯看经济的吗
不说一句罕见我敬你
赫赫
感觉不如伊里奥斯巴黎米兰
有一说一真要去旅游我还是想去欧洲
感觉美国历史没有我家谱本长。。。
希腊算东欧吗
威尼斯人
斗兽场
赫赫希腊的文化这一块
去伊里奥斯
不如国王大道
想去幻想乡
？
何意味
想去avalon。。。
两仪式vs阿尔及利亚
【神棍老师唱-布灵布灵（不是念歌词版】
@小问号 @七夜志贵 提及: 小问号, 七夜志贵
@七夜志贵 棍小子必看 @七夜志贵 棍小子必看 @七夜志贵 棍小子必看
何意味
这是cyber b吗
笑了
] 谁是两仪式 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw -
] @七夜志贵 什么是汗脚控 提及: 七夜志贵 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw -
牛魔杨景源都是多久之前的语料了
陈塔自己就是头号塔黑。。。
塔白没脸了
不是你到底是怎么训练的
我有这一年聊天记录的json
那为什么和你的全是粥
何意味
你这一年真是只说了粥
。。。
看看实现
你是本地练还是云端练
] @七夜志贵 你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿 提及: 七夜志贵 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg -
行吗 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - grok真行吧
说是普通用户每天5次
和gemini3差不多
@小问号 啥 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 国产ai
你练完要多少token
你们用ai第一件事想的是见证吗
区，，，
笑了
赫赫
区
闹麻了
间桐樱
意味
塔博士我能进你的组吗
我拿你这个成果搞大创是不是能拿奖了
再和什么导师合作一下在什么app上实装一下
来点门铃
我们去年就和你搞的这个差不多
还混了三等奖
何意味
这个大创就是fate
谁的master厉害谁厉害
我相当于间桐脏砚的一条区
区
@黑田悠斗 提及: 黑田悠斗
笑了
荷叶味
神了
坐火车来回要200吗
我从北京坐火车回湖南都只有100
在瓦
陈塔也在挖
荷叶边
何意味
陈塔在打瓦
线虫降临 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - 大佐出去玩了
玩机器
啥比
@小问号 你是人 提及: 小问号
网吧打瓦玩快速
真的神了
小问号大哈姆（极速模式3-0 +4） 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @两仪式 瓦也能观战没
不能及时观战 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - 你能像我喷你一样喷陈塔吗
只能在下面发区
你说我扣字问你问的快不快吧
你踏马回话有这么快就好了
啥比
现在补毒娜迦胜率第一了
虽然很难吃
还真是
啥比吧
胜率是前4
你说补毒好不好混
我只看过俩
陈塔跨年不和兄弟们玩mc跑网吧打瓦玩快速找妈妈，你做人真的可以@小问号
你是b我是b 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw - @310110199701093724 @两仪式 两个b看到没有
@全体成员 新年快乐！！！！
区
我是中国人
新年快乐
学习中。。。
趁着美国那边慢一会把gpt的免费次数用完
炉牛魔
我就吃完饭炉了两把
何意味
【谢谢你会喜欢这样一个我 | 《银河》翻唱】
a不灭
【V圈十大罪人之永雏塔菲】
@小问号 提及: 小问号
看过了吗
那时候以为真的一切都会好起来的 可是当初减下去的肥现在又长回来了 当初积极的心态再也没有了。。。
大v
] 我还没看你的帖子@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑 回复: u_UxdXsYaFHWjAy1iZM7rFaw -
[卡片消息: [QQ小程序]【2026年】Fate/Grand Order 元旦快乐 动画CM【MCE汉化组】]
烧树
团建以后都能来
但是ddl真的要结束了
为什么我的优化好多都是负优化。。。
离结束只有4天了
没办法我们这个是按优化性能排名给分
其实我的每一天都是垃圾不是吗
每到新年都是低气压的时候。。。
是的 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @两仪式 你是不是和女朋友出去了？
给你看照片
我在看v圈十大罪人
2021年的巴别塔。。。
腐烂。。。
【宾利车友跨年聚会：戴神聊好兄弟狗贼要复播，当时是跟会长聊天，狗贼播挺好的，大家多个主播看。】
网速
区
何意味
冥界 什么意味
考完完魔女审判
@小问号 塔神玩不玩 提及: 小问号
爱慕C
@鲛岛 真买了？ 提及: 鲛岛
已重置认识
@小问号 我说你玩mc吗 提及: 小问号
@小问号 那今天有几个人mc 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 玩啊
人多我来
@琴吹七濑 今天还有人月你吗 提及: 琴吹七濑
玩mc吗
@琴吹七濑 提及: 琴吹七濑
区玩的
我只想打人。。。
不如fps
有没有枪战地图
何意味
能不能用红石搓一个cpu
不是打枪不玩不是moba不玩不是打牌不玩
玩王者荣耀
不如apex
不如pubg
@黑田悠斗 何意味 提及: 黑田悠斗 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - apex蛋子几个晚上干的坏事比我和wjd大佐组排高强度玩一年干的加起来还多
赫赫 回复: u_oRMvSQe6HVY8Z-XuUcZQ0A - @两仪式 我只记得屁罐堵肛门跳刀逃跑决赛圈不抱团逛街切刀带队友送快递临阵脱逃当逃兵
我有自己的游戏理解
] @七夜志贵 ？ 提及: 七夜志贵 回复: u_ymhuSQ2yyOLRzQy1qjIMVw -
网址呢
我怕被报复 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - 刚刚叫你们来人写
我错了
[回复 u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg: 【V圈十大罪人之永雏塔菲】 @小问号 到底看没看 提及: 小问号 回复: u_WVosXGVqLWFgLbslppZTmg - 【V圈十大罪人之永雏塔菲】
@七夜志贵 提及: 七夜志贵
@小问号 何意味 提及: 小问号 回复: u_uSn31EE62fK8vzjiT6amIg - @两仪式 这太啥比了
后v圈时代的高质量视频
。。。
说真的为什么拿聊天记录会训练出这种ai
我要反思我的说话方式了
塔塔宝宝你们觉得呢
陈塔：发起群收款
不好意思哈
这边给您补偿一个肛塞您看行不行
你不会问ai？
现在用alpha edit了吧
辉夜喂
我要努力说话像正常人
这样哪天被陈塔拿去作ai的养分还像个人
人设姐闹麻了造自己学生时代被校园霸凌的人设结果被扒出来1v4组乐队还参加联合国活动，这睦苟嘴里有一句真话吗在虹的时候天天这个活动不来那个活动不来，在自己活动还有拍MV的时候上蹿下跳的飞起，你是声优詹姆斯智能伤病吗我看给你资源的索尼老头是你的diddy啊，没想到给你机会你不中用啊，你和小男友真是一对苦命鸳鸯啊
结婚
你是去ai识图了吗 =============================================== 导出完成 =============================================== 总计导出 15546 条消息 导出时间: 2026-01-02 20:41:23